 Das Fischgeschäft war sauber und ordentlich gepflegt
 Ich schaute in das Kühlregal, ob sich irgendwas bewegt
 Gläser mit eingelegtem Rollmops standen im Regal,
 Drum sag ich zur hübschen Verkäuferin, entschuldige mal!
 Refrain
 Zeig doch mal die Möpse,
 Die würden mich intressier'n
 Zeig doch mal die Möpse,
 Hab' lange keine mehr geseh'n
 Ich steh total auf Möpse
 Und am liebsten hätt' ich zehn
 Zeig doch mal die Möpse,
 Aber ich will nicht dass,
 Ich will nicht dass die frier'n
 Oh - oh - oh, Oh -oh -oh, Oh - oh - oh
 Oh - oh - oh, Oh -oh -oh, Oh - oh - oh
 Ich bin in höchst guter Verfassung und leb total gesund
 Um nicht alleine joggen zu müssen,
 Dacht' ich mir Holst de dir nen Hund
 Im Tierheim gab es viele Rassen,
 Vor nem Käfig blieb ich stehen
 Und rief zur süssen Pflegerin, kann ich diese zwei mal seh'n?
 Refrain x
 Zeigt doch mal die Möpse!
