 In diesem Mietshaus wohnen wir seit
 Einem Jahr und sind hier wohlbekannt
 Doch stell dir vor, was ich soeben unter uns'rer Haustür fand
 Es ist ein Brief von unsern Nachbarn, darin steht, wir müssen raus!
 Sie meinen du und ich wir passen nicht, in dieses ehrenwerte Haus
 Weil wir als Paar zusammen leben und noch immer ohne Trauschein sind
 Hat man sich gestern hier getroffen und dann hat man abgestimmt
 Und die Gemeinschaft aller Mieter
 Schreibt uns nun "Zieh'n Sie hier aus!"
 (Hey, hey, hey)
 Denn eine wilde Ehe, das paßt nicht in dieses ehrenwerte Haus
 Es haben alle unterschrieben; schau dir mal die lange Liste an
 Die Frau von nebenan, die ihre Lügen nie für sich behalten kann
 Und die vom Erdgeschoß, täglich spioniert sie jeden aus
 Auch dieser Kerl,
 Der seine Tochter schlägt, spricht für dies' ehrenwerte Haus
 Und dann die Dicke,
 Die den Hund verwöhnt, jedoch ihr eignes Kind vergißt
 Der Alte, der uns stets erklärt, was hier im Haus verboten ist
 Und der vom ersten Stock, er schaut die ganze Zeit zum Fenster raus
 (Hey, hey, hey)
 Und er zeigt jeden an,
 Der mal falsch parkt, vor diesem ehrenwerten Haus
 Der graue Don Juan, der starrt dich jedesmal im Aufzug schamlos an
 Die Witwe, die verhindert hat, daß hier ein Schwarzer einziehn kann
 Auch die von oben,
 Wenn der Gasmann kommt, zieht sie den Schlafrock aus
 Sie alle schämen sich für uns, denn dies ist ja ein ehrenwertes Haus
 Wenn du mich fragst, diese Heuchelei halt' ich nicht länger aus
 Wir packen uns're sieben Sachen und
 Zieh'n fort aus diesem ehrenwerten Haus!
