 Party Nation
 Eskalation
 Hey was ist los? Was geht denn ab?
 Seit Stunden fahren wir sinnlos durch die Stadt
 Kein Schwein aud der Straße, ich hab' die Scheiße satt
 Wo ist denn der Laden, der 'ne Party macht?
 Mit Musik, die ich so lieb'
 Mit 'nem Sound, den ich so brauch'
 Mit nem Beat, der uns so schiebt
 Hey Mr DJ, komm spiel unser Lied
 Hey Mr DJ, ich brauch' es laut
 Solange bis der Bass durch die Decke haut
 Hey Mr DJ, gib uns was aufs Ohr
 Und der ganze Laden springt im Chor
 Das geht lauter
 Party Nation
 Wir finden diese Stadt mit unserm Beat
 Elvis Presley hätte diesen Song geliebt
 Und wir schreiben jede Zeile an die Wände
 Wir lassen uns so treiben und klatschen in die Hände
 Zur Musik, die ich so lieb'
 Zu dem Sound, den ich so brauch'
 Zu dem Beat, der uns so schiebt
 Hey Mr DJ, wir haben dich so lieb
 Hey Mr DJ, ich brauch' es laut
 Solange bis der Bass durch die Decke haut
 Hey Mr DJ gib uns was aufs Ohr
 Und der ganze Landen springt im Chor
 Party Nation
 Und jetzt alle
 Eskalation
 Das geht lauter
 Und jetzt alle
 Das geht lauter
 Party nation
 Und jetzt alle
 Feierallarm
