 Verrückt sind wir doch beide sowieso
 Ja, dann lacht auch mein Herz
 Samba, Samba die ganze Nacht
 Du weißt das
 He's got his strong beliefs
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la (alle, alle)
 Du und ich, wir heizen durch die Nacht
 Eine Tute, eine Rute
 So ein Tag, der dürfte nie vergeh'n
 Ich hab Sehnsucht Tag und Nacht und schlaf nicht ein
 Du bist einfach wunderbar
 Kannst dich so schwer ans Alleinsein gewöhnen,
 Halt mich, halt mich fest und drück mich
 Ich werde lächeln, wenn du gehst
 Sieben mal wirst du die Asche sein
 Völlig losgelöst
 Allein in einer fremden Stadt
 Für uns're Stunde Null
 Ist doch kein Wunder, höchstens Wahnsinn
 I just made my music and that makes me strong
 Oh Pardon, sind Sie der große Mann von Welt?
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Denn heute Abend geh'n wir alle steil
 Saufi, saufi (yeah)
 Für die Biobauern demonstrier'n, sie wollte Yoga studier'n
 Life is life
 Körper aneinander reiben
 Will nur tanzen und dich sowieso
  Spieler,  Meter, Trainer gib uns Kraft
 Michaela-a-ah! Du Luder
 Die erinnern mich an dich
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 Für die Stunden, Chérie, Chérie, Chérie
 Das Karussell in meinem Bauch
 Sieben Fässer Wein können uns nicht gefährlich sein
 Rot, Grün, Blau, ich hab Optik wie 'n Knicklicht
 Der Große sagt das Beste auf der Welt
 So so, du denkst es ist zu spät
 Daß ich sagte
 Ist doch kein Wunder dich zu lieben
 Ich trinke auf
 Komm doch her,
 Come and find me, my name is Macarena
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 Schöne Schießerei
 Wir schaffen wahre Wunder,
 Um hier jetzt still zu stehn
 Ich frag mich, warum überholt der nicht? (So weiches Haar)
 Back in the summer of ', uh-huh
 Mit richtig feuchten Haaren
 Ich hab' geglaubt, es ist für immer
 Verliebt, verlobt, verheiratet, so heißt das Spiel zu zweit
 (Vor uns die neue Zeit)
 Running to the railroad track
 La la la la laaaa, la la la la!
 Fern so fern dem Heimatland
 Mir die Kroft in mein Herzschlog legn um weiter zu lebm
 Ich ben ne Kölsche Jung
 Männer nahmen sie geschwind
 Baby, du kennst mich doch
 Ballern, ballern nicht um  Uhr, aber  Uhr ist schon okay
 Wir machen unser Ding
 Und wir trinken aus der Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Erst zahln wir und dann gehn wir
 St Pauli, die Freiheit, das liegt uns so im Blut
 Doch Du schaust nicht mehr zurück
 Der darf das nicht und das verstehen wir nicht
 - Laika
 Und man hört Schritte im Saal
 Bommerlunder eisgekühlt
 Wer so tickt wie du
 Das war ein schwerer Tag
 Ist doch sowieso schon klar
 Ich will 'nen Cowboy als Mann
 Oida san die Alpen geil
 Und lach mich an und sage mir, was ist dein Wunsch für mich
 Voll wie der Strand
 Doch noch schneller, als es geht, geht's leider nicht
 Immer freundlich lächeln, immer vergnügt
 Wir zwei auf Norderney (wir zwei auf Norderney)
 Er konnte feiern ohne Schlaf
 With a stereo sound
 Die immer lacht, die immer lacht, die immer lacht
 Oder schneid dir ne Scheibe von ihm ab, in meiner Fleischerei
 Ganz im Regengrau verschwimmen
 Nein, ich hab' zum Glück
 (Uh) (dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü)
 Und er setzte sich auf's Pferd
 Und moch für olle Zeizn meine Augen zua
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 Die Droge, die mich aufrecht hält
 Und vielleicht singen wir irgendwann
 Machen richtig Krach, weil wir keine braven Mädels sind
 Saufen, bis die Sonne wieder lacht
 Lass uns einfach zärtlich sein
 Wir sind alle noch am Leben
 Die Sonne scheint, das Bier schön kalt
 Ob Ischgl oder Kitzbühel
 Und weil Beefsteak teuer ist
 Im Tretboot in Seenot
 Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Die Schönste an der Bar
 Ich spür' in mir
 Das den Morgen verspricht
 Im Sommer dann auf Malle
 Zahln wir spaeter und gehn wir gleich
 Ich schubs die Enten aus dem Verkehr
 Alles Laser, hyper hyper
 , sind okay
 Weil wir als Paar zusammen leben und noch immer ohne Trauschein sind
 Da braucht man Nerven wie aus Stahl
 Von Katharina Witt
 Segel weiter weil das hier für uns wie Urlaub ist!
 Feeling sorry for myself
 Nimm gleich den von nebenan
 Sie war nicht Pink
 Weine nicht, wenn der Pegel fällt
 Jeder soll es wissen, wir sind da
 Alle geh'n ab wie bescheuert
 He's got his strong beliefs
 Dass ich dich heut Nacht hier treffe, hab ich irgendwie geahnt
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 Denn für mich, gibt's nur eine Frau
 Samba, Samba die ganze Nacht
 We're breaking the rules
 Refr Und Morgen früh küss ich dich wach, und wünsch mir nur diesen Tag
 Wenn ein Traum, irgendein Traum sich nicht erfüllt
 Die Flüge sind gebucht, schnell noch ein Hotel gekriegt
 Komm mit auf meine Umlaufbahn, bring mich aus dem Takt
 Kinder es ist höchste Zeit
 Egal was passiert
 Was auch passiert
 PaP , brauchen kein Comeback (Warum?)
 Doch gehören wird sie mir
 Doch was muss ich da seh'n (oh-oh)
 Wirst du nicht alleine sein
 Oh ja, oh ja
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Ich müsste einfach geh'n für alle Zeit
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Mit sieben da hatt' ich ein Pony
 Das Klopapier ist das bitterste Bier
 Schritt für Schritt das Leben spür'n
 Sich zu verlier'n
 Chirpy, chirpy, cheep, cheep chirp
  Träume
 Wie schön war doch die Junggesellenzeit
 Flip schläft gern was länger, Cassandra macht nichts aus
 Saufi saufi, saufi saufi
 Solang gehen wir nicht weg
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Wunderschön ist's in Paris auf der Rue Madeleine
 Wie eine Königin
 Lass mich fall'n in Deinen Arm,
 Und heute gehn wir steil
 Wir haben Heimweh nach den Bergen
 Denn das ist nun mal der Lauf der Konjunktur,
 Mit  Jahren, da kommt man erst in Schuss
 Wir singen
 Finden sie den einen
 Komm', schenk dir ein
 Und bleibst Du bis der Sturm sich wieder legt?
 Wochenende voll normal
 Für ewig ist
 Haben wir gewollt
 everybody sings
 Nimm uns mit in die weite Welt hinaus
 Und heute gehn wir steil
 Und jeder weiß Bescheid, zwo, drei, vier
 Nur wenige Momente
 Sein Name ist Johnny
 Wenn du mich rufst, das machst du wirklich jede Nacht
 Tu mir mal 'n Gefall'n
 Mehr als ein Spiel ohne Ziel
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Von Liebe singt es
 Hab ich im Blut genug Promill
 Auf in die Reha, der Kopf tut weh
 Suche nach Glück- Auf der Suche nach mir
 Fahrende Musikanten für immer
 Dann geht es, dann geht es dir genau wie mir
 Doch das ist mir scheißegal
 Da simmer dabei! Dat es prima! VIVA COLONIA!
 Whoa, in the Mediterranean Sea
 Dann wird se aufgerollt
 Nenn's doch wie du willst, ich nenn es Liebe
 Tausend Träume weit bis zum Rand der Zeit
 Ich bin gut drauf und ich schlaf gern lang
 Tú y yo
 Das wird 'ne Herzattackennacht
 Heiße Haut als Himmelbett
 Bei der Polizei
 Glaub mir, dass braucht gar nicht so sein
 Und ich flieg, flieg, flieg wie ein Flieger
 So wie du
 Ich brauch keine Schätze dieser Welt
 Bleib doch, hab ich noch gesagt
 (Ja-ha) nur eins noch nie
 Das rote Pferd
 Ich spür' in mir
 Hejo hejo ho
 Das hört sich himmlisch an, dass ich so leben kann
 J'aurai les yeux humides
 Wenn du da bist
 Sag mir wann, sag mir wo
 Versuch's doch!
 Der Kellner spricht mich an und macht ein Angebot
 Und für dich nichts mehr fühl
 Tief hinein
 Der dich in den Himmel fliegt
 Heißer Sand und die Erinnerung daran
 Trink Bier heute Nacht
 So schön, schön war die Zeit
 Also steh endlich auf, schmeiß die Hände hoch
 Ich bin breit
 Dich mit Windrosen dreh'n?
 Und mich dann so, so glücklich machst
 Kann nicht aus Tokio sein
 Ganz egal, ich liebe dich
 Und Tag für Tag immer nur die gleichen Lieder sing'n
 Wo ist denn der Laden, der 'ne Party macht?
 Wir haben Spaß mit Alkoho-o-o-ol!
 Alle diese wilden Sachen
 Von einem Traum umgeben
 Steigen immer höher, sei bereit
 Dafür sind doch Freunde hier
 Würstchen im haar stand sie wie verloren fah, da
 Nana Nana O
 Wir kippen den Tequila auf Sex on the Beach
 Der Mann mit dem Koks ist da
 Wer nicht pumpt, der kriegt kein Kind
 Und alle deine Knochen stehen kreuz und quer
 Bleib doch ungeküsst bis du hundert bist, bye, bye, Belinda
 And sweet Marie who waits for me
 Oder wach ich gleich auf und du warst gar nicht da
 Oh Bongiorno, wir dreh'n 'nen Porno
 Sí señor, efectos especiales, ye, ye, ye!
 Versteh doch, das, was ich will, bist du (das, was ich will, bist du)
 Bis zum Abwinken, Abwinken
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Und ich bin gut drauf
 So zum Verlieben
 Und der Himmel ist das Ziel
 Ich gebe nicht auf und suche nach ihr
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Das kann kein Zufall sein
 Bitte mach mir ein Bananenbrot
 Wo nur die Freundschaft zählt
 Lo lo, lo, lolo lo, lolo lo, lolo lo
 So wie ein Herz, Herzstillstand
 Mal  Freunde, dann
 Tagaus, tagein
 Ronnie mal wie Waldi in die Waden beissen
 Wenn du bei mir bist
 Santa Maria
 Wir versaufen unser Geld
 Sind in Wirklichkeit viel größer
 Du schenktest mir dein Herz
 We're getting jiggy!
 Aber so hatt ich's noch nie gehört
 Die Borussia schießt Tore, die sind so wunderschön/
 Dann geht es dir genau wie mir
 Drum lud er sich zum Osterfest neun neue Meister ein
 Das hier ist ein Überfall
 I've been looking for freedom (looking for freedom)
 Früher war'n wir oft gemeinsam hier
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Ganz allein im Licht, ein Mensch aus Glas,
 Der nie vom Himmel fällt
 Ich brauch dich für mich
 Sehn wir ne frau mit t-shirt
 Glaub mir, zu zweit
 Wir beide zieh'n durch die Straßen von Paris
 Ba-dam-bamm-bamm
 Er denkt im Urlaub muss das sein
 Okay, bis dann
 Oooh, ooh, ooh, ooh
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 Sei immer auf der Hut (Hut), ohne Alkohol ist nicht gut
 Und liegst bestimmt noch wach
 Dann Essen wir zur Stärkung eine Currywurst
 Für dich ist mir kein Weg zu weit
 Starting to collect
 Leony
 Ich will dich wiederseh'n, Goldmarie
 Oh Nachts, wenn alles schläft
 Denn man verschont
 Bald bist auch du genau wie ich allein
 Du leuchtest wie das Leben
 Hello Bitches
 Und jetzt alle im Kanon
 Wir nannten ihn den Papst von Palma
 All the people having fun
 Weil jeder, den die Sehnsucht quält
 Go Go!
 Everybody move your feet
 Ja dann reichst du mir die Hand
 In Peru in Peru in den Anden
 Ich schau mir alte Fotos an
 Denn wenn ich Sehnsucht hab', dann fahr ich wieder hin
 And a blue Corvette and everything is blue for him
 Und nem Eimer Sangria
 Ganz Paris grüßt dann das Pärchen
 Setz' mit mir die Segel
 Hab'doch Mut zum Gefühl
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Also ick versteh dir nich Warum nimmste denn nich den Filmfritzen?
 Was dir gefällt - na na na na na na na
 Bunt, bunt, so widde, wie sie mir gefällt
 Neue Behandlungszentren
 Ich glaub's erst, wenn ihr schreit
 Und jeder Schlag deines Herzens ist mir so vertraut
 Du weißt, wie man ein Herz erobert, darauf kommt es an
 Mitten durch die Kirche
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 They all want me, they can't have me
 Denn wenn er aufsteht, dann geht sie schlafen
 Nur Tränen,
 SOS Herz in Not, doch im Rettungsboot
 Wenn ich sie treff' sind wir lieber allein
 Du lässt mich nie allein
 Glück für das man keinen Namen kennt
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Und viel mehr von Musik versteh'n als sonst ein Kind
 San der Wahnsinn für die Madeln
 Führen uns durch diese eine Nacht
 Dö-dö-dö, dö-dö-dö
 Die brechen sich sogar auf den  Metern noch ein Bein
 Halt' dich fest
 Lass uns jeden Tag das Leben endlos spür'n
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Hey, meine Malle Ladys, das Leben ist geil
 Ich sag' es kurz und bündig
 Sonst würd' ich nie bei dir
 Für dich ist es 'n unbekannter Ort
 Wir fühl'n uns so leicht
 Du regierst dein Reich von deinem Thron als ob dir die Welt gehört
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Fiesta, Fiesta Mexicana
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Willst du mir sagen, komm doch zurück?
 This is the rhythm of my life, the night, oh, yeah
 So Viel mehr als nur ein Kartenhaus im Wind
 Der ist als Held um die Welt gerannt
 Schon lang nicht mehr mit Dir gelacht
 Ja, ins Haus hinein
 Bussi, bussi
 Es ist so heiß auf Hawai, kein kühler Fleck
 Und ich bin hier allein
 Wir konnten uns doch immer blind vertrauen
 Oh oh oh yeoh
 Sind die Geilsten Olé
 Bello sapere che tu sei con me
 Umständlich männlich
 (So fest wie du kannst)
 Mach was du willst
 Doch am Ende der Woche stehn wir
 Du bist mein bester Freund
 Sich zu gesteh'n
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Ich erkläre hiermit diese Insel zu meinem Königreich
 Drah di um, drah di um
 Doch jetzt will ich nur meinen Herzschlag hören
 Ich bin da nicht allein, wir hau'n heut einen rein
 Zebra mit Blume, is mir egal
 Hallo Helmut, andere Modell (-dell)
 Sieben Tage ohne Schlaf
 Sie rief ihm nach "Nimm dir die Schlüssel mit
 Mein Ruhepunkt, wenn ich auch noch so rotier
 Denn wir Dorfkinder sind aus gut'm Holz
 Te amo mi amor (te amo mi amor)
 Beim Träumen kann vieles passier'n
 Immer nur mit dir
 And the night moves up
 Sinnliche Spiele und falsche Gefühle
 Den man so kaum beschreiben kann
 Es wird niemals wieder sein wie heut
 Keiner soll alleine sein
 Und Dein Blick holt mich nach Haus
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 Is mir egal, egal
 Auf geht's, heit wird nichts bereut
 Was auch immer mit der anderen war
 Du bist ein Mann in seinen besten Jahren
 Ich sterb für dich
 Ich will mit dir und du mit mir
 Und mehr ist nicht zu seh'n
 Weil wir haben keine Zeit zu verlieren
 In den Sternen steht geschrieben
 Nur mit dir
 Denn sie will nach Hawaii
 Ich lauf davon wie Forrest Gump
 Bereit für krasse Tage, bereit zu eskalier'n
 Von More Money More Fashion
 Wie schwerelos tanzten sie zu dem Beat
 Ja ich bin eine Frau von Format
 Was kannst du denn ändern mit all den Sorgen?
 Maybe you think that you can hide
 Es ist serviert, ich wart auf sie
 Rosen so schön wie unsre Liebe
 Hey oho-ho-oh-hey-ey
 Und ich weiß, ich bin kein leichter Fall
 Und weine ich manchmal noch um dich
 Jeden Tag eine Party, weil ab  Uhr ist schon okay
 Du und ich, wir eskalieren
 Da-be-di, da-be-dei
 Skandal
 Nana nanana, heyho, ein Bett im Kornfeld, Kornfeld (uh yeah)
 Begrab mich doch mal irgendwann
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Wer bringt mich in den nächsten Flieger ins gelobte Land?
 Doch auch irgendwann kommst auch du noch dahinter
 Nicht verstanden, du Idiot
 Oh, es tut mir so leid
 Für uns're Stunde Null
 Doch ich steh
 Sie ist die Königin der Frauen
 Tú y yo a la fiesta,
 In der linken Hand Fritten, in der rechten Hand Titten
 Man hört daß hier die Babys musikalisch sind
 Und ich fand keinen Schnee
 Jeden Tag erleb ich Abenteuer ohne dich ist alles neu
 Wir sind genauso crazy
 Lass ich mich zu dir treiben
 Ich habe mir geschworen, ich lass die Finger von dir
 Wie in einem Film, der nicht aufhören will
 Alle wir brauchen viel mehr Alkohol
 Nein, nein, nein, nein,
 (Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie)
 Lieb' mich so, als gäb's nur dieses Mal
 Rock mi heut Nacht
 Lassen alles steh'n und liegen für mehr Asche und Staub
 Doch ich schaff es einfach nicht
 Mensch, ärger dich nicht
 Ok, ich will hier nicht unnötig ein riesen Faß aufmachen, ja
 Der die Hoffnung nahm
 Wenn ich nur daran denke, dreh ich durch
 Und irgendwo ist irgendwie ganz nah
 Und gebe uns nie auf
 Eohh Eohh Eohh
 Was ich für dich fühle zeig ich nicht
 Ich spring, weil ich bei mir gelandet bin
 Nahmst mir den Wind aus den Segeln
 Wir finden diese Stadt mit unserm Beat
 Bleibt auch vom härtesten Fels
 Ist auch schon die nächste Schlampe
 Ist für andre schick und fein
 Ich raste nicht aus
 Und auf einmal steht die Welt kurz still
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Pump it, pump it, pump it, pump it
 Interessier'n mich einfach nicht
 Sind wir nicht gewesen
 Ich brauch einen Mann
 Und zum Bereu'n hat dieser Traum zu viel gezählt
 Ich lieb dich nicht und doch brauch ich dich
 Da tanzt sie vor mir
 Eviva Espana
 Disco, Porno, Porno, Hoe
 Ich find Schlager toll
 Ich hab Kopfweh
 Und was bis heut ein Wunschtraum war
 Wochenende, saufen, geil
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Santa Maria (Maria), vom Mädchen bis zur Frau
 Willst du mit mir gehen?
 Mallorca, da bin ich daheim
 Spürst du diesen Augenblick
 Denn man verschont
 Ich sag nein und meine ja
 Wuuuh
 Ich hab' dich lieb, bitte glaube mir
 Die Sonne kann warten
 Es gab so manchen dunklen Tag
 Vergiß mich nie
 Egal wo du warst und wieso
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 Die Augen geil, dein Hinterteil, ich geh steil (steil, steil, steil, steil)
 That's what we do with a drunken sailor
 Du wolltest einfach raus
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 You can brush my hair, undress me everywhere
 So geh'n die Gauchos
 Er nach Haus'
 Du, ich bin total verrückt nach dir!
 San der Wahnsinn für die Madeln
 Pro Pro Prost Kollegen und Ex
 Du Schwein
 Dann wird es allen klar So werden Wunder war,
 Voll wie Düse, will ich sein
 Ich trag für Dich mein neues Kleid
 Und mich später selber zu betrügen
 Und was geschehn wird, wird doch sowieso geschehn
 I will be alive
 Uh-ah-uh
 Denn ich muss dir so viel bereden
 Der blaue Anzug, das weiße Hemd
 Gib mir deine Hand, erinner mich daran
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Denn sonst würde ich erfrier'n
 La-la-la-la-la-la
 Wie immer drei, vier Sterne an der Playa gebucht
 Da da da
 Und ich chill drauf im abend rot
 Hey, hey, hey, hey, hey, hey, he-e-ey
 Ratta, ratta, ra-da-da-da-da
 Aaah, oooh, a Mann für Amore
 Heute Nacht wird wieder alles weggehau'n
 Wir sind doch keine Streber
 Hen- Hen- Hen- Hen- Henrisson
 Was aus mir wird in dieser Nacht, da pfeif' ich drauf
 Grade so wie in der Sonntagnacht
 All die ganzen Schlageraffen dürfen da singen
 Die allerschönsten Stunden
 Da simmer dabei! Dat is prima! VIVA COLONIA!
 La la la la la la la la la la la
 Sieht man immer dichter
 Jetzt bin ich bei dir
 The time goes by
 Schau'n die Menschen der Sierra hinauf
 Ich war schon immer so gestrickt
 Dieses Gefühl, als ich Dich sah
 Putin vodka
 Bleibt auch vom härtesten Fels
 Ich hab jetzt 'ne richtige Frau gefunden
 Erzählen von den Nachbarn, nur um Namen zu nennen
 Und so breit wie der Horizont
 Hit the town, fool around
 Und gehst Du, bleibt Deine Wärme hier
 Let's keep dirty dancing
 Or is it the last, is it the last time?
 Nur heut' bei seiner Hochzeit
 Ein Brief von ihm
 Nun gehn sie durch ein Leben voller Glück
 Und nie allein (niemals allein)
 Dann war das Feuer aus
 Silber, hell und klar (Silber, hell und klar)
 Wir wollen doch nur feiern!
 Bei dem jeder von uns spürte, wie wertvoll Leben ist
 Und hätt' weggeseh'n
 The ship is waiting
 Ohoje, so ein schönes Lied, Lied habe ich noch nie gehört
 Küsst mir Zweifel fort
 Döp Döp Döp
 In einen schönen Traum
 Die hier der Lieblings-Geiß ein Küsschen gab
 Und es gibt einen, das ist interresant
 Drei Wochen lang zusammen leben
 Feen und Elfen werden wahr
 Mit richtig feuchten Haaren
 Ich schwanke hin und her, mein Glas schon wieder leer
 Sie rief ihm nach nimm Dir die Schlüssel mit
 Bommerlunder eisgekühlt
 Make my day
 Es war am Fudji-Jama
 Ich schau' in den Spiegel, Mann
 Kann das denn möglich sein?
 Go on now, go
 Hier auf der Insel, wo uns keiner kennt
 Das Ende war nicht immer schön
 Da merkte ich Isatanbul is hier, ich muss nicht woanders sein
 Der Tag öffnet gerade die Augen
 Es regnet Bier
 Ich will wieder an die Nordsee,
 Alles was ich will
 Deine Haare leuchten grenzenlos
 Das goldene M
 Bringing back sweet memories, hey
 Welcome to dangerzone
 Junge Leute sehen die Welt mit eigenen Augen an
 Komm und bedien dich bei mir
 Du liegst neben mir
 Ich raste nicht aus
 Donnerwetter, das darf doch nicht wahr sein
 Gar nicht schlecht!
 Und kaun di Sterndal seng
 Entschuldigen Sie ist das der Sonderzug nach Pankow-
 Mit Refrain, mi mi mi, sie mag Tanzmusik
 Zwei Spuren im Schnee
  Sünden und noch viel mehr
 Mit ihrem Regen
 Nicht mal eine Stunde
 Man weiß es nicht genau
 God, I -
 Sie sagt ich soll mal blasen
 Ich sag nur Eine Nacht und einen Tag mit dir
 Für die Freunde und ein geiles Leben
 Klingt das Fliegerlied
 Heute zählt doch keine Zeit
 Radler ist kein Alkohol
 Ihr Mann trägt die Obstkisten rein
 Denn ich lieb mich bei dir, ich lieb mich an dir
 Du schaffst das schon
 Singen Bier, Schnaps, Korn
 Mein Bestie und dein Bestie
 Hast nur noch gegengelenkt
 Moonlight, die Nacht ist schön, u hu hu hu,
 Abends dann im Disco-Stadel
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (singin', everybody)
 When the feeling of the people
 Ob du alleine bist
 Mich nicht einkriegen wenn wir uns lieben
 Und bist gleich mit jedem per Du
 Ich hab' dich
 Ey jo, was geht?
 But the very next day you gave it away
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Du weißt schon was ich meine
 Bier, Schnaps, Korn
 Mitten im August
 Wir steh´n dir be-ei-ei
 Oh, wie ist das schön (schön)
 Was kann mir schon gescheh'n?
 Und wohin dieser Weg uns morgen führt
 Wunder gibt es immer wieder
 Yeah!
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Markus in Afrika
 Noch en bier, noch en bier
 Einmal nur Sex mit dir
 Wahnsinn warum schickst du mich in die Hölle
 Heut will ich dich ganz
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Das mit uns wird niemals enden (pures Gold)
 Düp dü dü dü düp düp
 Wollte Kampf
 Nach dem zehnten Bier sag' ich zu ihr
 Farbenspiel im Sternenschein
 Ich will atmen, Traueme leben, ueber Zauene einfach fliegen,
 Ich bleib einfach hier heute Nacht
 Sie freut sich schon so auf ihn
 Ich will Traueme, Hoffnung, Sehnsucht und Gefuehl
 Wir sind zuhaus, wir bleiben hier
 Ich weiß gar nicht so genau
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Sind Du und ich ein Paar
 Oooh
 Lass mich fall'n in Deinen Arm,
 Es regnet Bier
 Oh Joana
 Ich hab mir geschworen
 Des taugt ma total, ja da möcht i bleibm
 Scheißegal, bin on my way
 Ich find Schlager toll
 Einer später doch der and're um so eher
 An der Theke steht Bar doch die nehmen auch Schecks
 Ich will nach Malle jedes Jahr
 Die ihn geliebt
 Ich brauch ne freie Bahn
 Zucker im Kaffee
 Wenn ich in deine Nähe komm
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Nochmal! Nein nein nein nein
 Sag bitte endlich wie es weiter geht und schon mich nicht
 Ich red mir ein, dass ich nicht auf dich steh
 You know we go
 Wir kommen Sonnenschein
 Werd' ich einmal noch meine Runden dreh'n
 Und im Mondlicht sind wir zwei ungestört
 Of my destiny
 Hey Macarena!
 Schau mir in die Augen
 Ich sag's dir direkt, hier spricht mein Herz
 Oder Konstantin, oder Wecker
 Such' ich dich in der Dunkelheit
 Kein SOS
 Bronze, Silber und Gold
 Wenn ich falle steh ich auf
 Das ist mir scheißegal
 Spür ich viel mehr noch, wie schwer es ist
 Schöne Haare und viel Kohle hab ich auch
 Ein Rosenduft im ganzen Haus
 Ist das die schönste Reise
 Und jetzt ausrasten
 Ich würd' es wieder tun
 Leinen los und einfach dran glauben
 Und die Sonne scheint den ganzen Tach schön warm nen anderen Urlaub kannste dir echt sparn
 Norderney
 Wie sie sich winden, um zu verschwinden,
 Genau mein Ding, genau mein Ding
 Es holt alle Verlierer mal ein
 Willst du mit mir geh'n, wenn die Angst bei mir verweilt?
 Auch wenn wir auseinandergeh'n
 Du hast 'ne geile, geile Figur
 Des is amol a so
 Und meine Sehnsucht geht raus an die Playa
 Schon so vertraut war mir der Duft von deiner Haut
 Suesee Natascha nur du
 Live
 Und es kribbelt im Bauch
 Nananananananananananananananananananananananananananananananana
 Doch der Chinese macht was draus
 Auch wenn irgendwann mal die ganze Welt gegen uns ist
 Ich streif die Angst von meiner Haut
 Wie ein Magnet
 Unser Körper, der braucht Flüssigkeit (Flüssigkeit)
 Auch ich hab ihre Nummer schon
 Was die Zeit dir einmal nahm
 It seemed that life was so wonderful
 Ich würde Dir sofort vergeben
 Vielleicht bin ich viel staerker noch als du,
 Ich bau Dir ein Schloss (ich bau dir ein Schloss), das in den Wolken liegt (das in den Wolken liegt)
 And Marie who waits for me
 Denn ich bleib für immer hier
 Wenn dich hier nichts mehr hält
 Stell dir vor, sogar mein Kater hat 'n Fell
 From dusk 'til dawn
 Musi! Spielt's den Anton an!
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Das wird wiederholt, dab-da-da-da
 Ich kenn keinen Mann, der länger warten kann, bye, bye, Belinda
 Aufdrehen, abgehen-gehen-gehen-gehen-gehen-gehen-gehen
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys
 Hey, wie die Zeit vergeht, auf einmal liegt hier Schnee
 Eine Reise in den Süden
 Ich würd' durch die Hölle geh'n
 Griechischer Wein, und die altvertrauten Lieder
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Doch ich bereu' dich nicht - keine Nacht
 Denn ich weiss ich krieg' keinen Tag zurück
 So fremd, und auf den ersten Blick total vertraut
 Sie hat mich angelacht und war vorüber
 Und immer wieder, wenn ich dich dann zusammen mit ander'n seh
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Und wenn es mal nicht rund läuft
 Imo Erner ist ein Urensohn
 Er kommt nie vorbei
 Bist du - du gehst mir nicht mehr aus dem Kopf
 Und die Leute flippen aus
 Dann sind wir
 Woran es liegen kann
 Ob groß, ob klein, im Volleyballverein,
 Wir waren geboren um zu leben
 Ich hab Sehnsucht nach, dir ich hab Sehnsucht nach dir
 Ich will noch mehr
 Hier spricht der Bierkapitän
 Und das Ruhrgebiet bin ich
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Doch Freudenhäuser müssen raus
 Und solang die Welt sich dreht, gehn wir unseren Weg
 Dort will ich still und zufrieden sein
 Aber unsere, unsere Liebe nicht
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Solang das Bier hier noch schmeckt
 Komm, wir feiern mit
 Wir sind wieder da, wir werden jeden Tag mehr
 Hoff'ich das geht niemals vorbei
 Hier auf uns'rer Ranch
 Genau mein Ding, genau mein Ding
 Wie ein Komet
 Uh, Ah, Morgen wieder Aua im Kopf
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Ich feier richtig hart
 Komm lass mich mal genauer seh'n!
 (Bing) nächste Haltestelle Bosporos
 Und dann auf die Hütten
 Und wie gern' wär' ich heut' bei dir
 Wir fliegen hoch, komm'n nie zurück
 Ich lebe jetzt und hier
 Eines Tages bin ich bei dir
 We walked on, WALKED ON
 Luca Toni, Telefoni, Berlusconi
 Immer, immer wieder
 Wenn Du Zeit hast, kleine Maus
 I've been on the run for many years to come
 Bis zum Abwinken, Abwinken
 Du hast mich stark gemacht
 Sie steht auf Glamour und die Hollywoodwelt
 Holla ho, holla ho, auf die Erde schnell hinab
 Lieber Wolke vier mit Dir als unten wieder ganz allein
 Und wird einmal 'ne Ente von nem Traktor platt gemacht
 Für dich tu ich alles, alles was es nur gibt
 Papa
 Ich verliere den Verstand
 Mallorca, ich komm heim
 Wird mir ans immer mehr gewiss
 Wie Don Pedros Braut
 (Jetzt und hier) beginnen wir zu leben
 Doch der Chinese macht was draus
 One, touching one, reaching out
 Egal (egal, egal)
 Rote Rosen soll'n vom Himmel fallen
 Denn ich ben nur ne Kölsche Jung
 Er sagt Du wirst großer Star,
 Die Erste Hilfe beherscht sie perfekt
 Animals
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Schallalalalalalalalalalalal
 Bild ich mir, was ich seh vielleicht doch nur ein
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen auf Wiederseh'n
 Scha-la-la-la, wir sagen ja (ja, ja, ja)
 Und wenn du an die Hörner fasst macht sie die Augen zu!
 Lalala-la-la-lala-lalalalala
 Fühlt sich an wie tausend Grad
 Das Gefühl
 Fahr zur Hölle, aber nimm mich mit
 Das Ziel ist noch weit, doch Du greifst nach den Sternen
 Dam Dam, Dam Dam
 Dürfte gar nicht sein
 Gib Dir einen Stoß und dann geht's los
 Wenn Träume wie Lichter schweben
 Und wir zwei (und wir zwei)
 Hier kommt die Bierpolizei
 Pump it up
 Der die Hoffnung nahm
 Singin', Do wah Diddy diddy Dumm Diddy do
 Und sind wir breit wie nach Basslumpi
 Und die Liebe lacht aus jedem Blick von dir
 Die Sehnsucht die ist groß
 Wie wir es früher waren
 Vor Glück und Freude steh ich da
 Denn ihr seid zuhause
 Neunzеhn-irgendwann
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 Weißt wie man Liebe gibt
 Wer ist sie?
 Es kommt doch immer wieder bei dir an
 Someday you'll pay the price, I know
 Die Comfort-Bar, die ist toll
 Putin vodka
 Ich werde tanzen bis zuletzt
 But someday you'll pay the price, I know
 Schön wie die Rosen sind, so bist auch du mein Kind
 Döpp-döpp-döpp-dö-dö-döpp-dö-dö-dö
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Weil es das allergrößte ist wie du mich liebst
 Prince Boateng von der Copacabana
 Doch heute Abend feier ich Comeback!
 Mit dem Innenleben von dem kleinen Sparschwein
 You can brush my hair, undress me everywhere
 Und dann gehst
 In den Wind gespuckt
 Wie schön war doch die Junggesellenzeit
 Dreht der Propeller
 Großes Kino für uns zwei
 Du hast mich einfach blockiert, Mann
 Denn auf einmal
 Denn dann weiß ich
 Bist Du traurig dann sagt er dir
 Wir wollen doch nur feiern!
 O-o-o-oh
 Verlässt den Johnny mal die Kraft
 Oh, wie ist das schön (schön)
 Deep in my heart, there's a fire, a burning heart
 Er braucht kan Steyr, keiner braucht 'n Steyr
 Du hast mein Herz berührt, hab es gleich gespürt
 (Baby-gag)
 Scheiße, scheiße, was mach ich jetzt?
 Ich will nur dich noch seh'n
 Yeah (na-na, na, na, na, na, na, na)
 Und konnte mich nicht seh'n
 Du bist mein Sonnenschein
 Soudain s'allume et luit
 Die Spuren so schmal
 Und heut zählt nur das "Jetzt und hier"
 (Hu, ha) ich hab schon öfter was entkorkst
 Obwohl ich manchmal etwas müd war
 Von dem die Operette sagt, daß er so fürstlich liebt
 I stand it all alone
 Weil sie mich erwischt hat mit der Reinigungsfachkraft
 In der Bim über'm Ring steh ich auf
 Manchmal möchte ich schon mit dir
 Ein Bild aus alten Tagen Aus längst vergang'ner Zeit
 Oh, oh-oh, oh, oh, oh-oh-oh-oh, oh, oh
 You know we go
 Night turns into day
 Weil Rosi täglich inseriert
 Und im Radio spielten sie grade unser Lied
 Und der Dom gibt Acht darauf
 Ja, wir schwören Mallorca die Treue
 Und jemand, der dich liebt
 Oder aber überhaupt nicht kommt
 Mit ziemlich viel Promillen
 Halli, hallo Elisabeth
 Schalalalalala
 Achtung, Achtung, Malle Ladys, noch ein kleiner, kleiner Schnaps
 Dann lieb ich halt ihr Bild an der Wand
 Erzähl kein' Quatsch, du triffst dich doch mit ihr
 Floating, weightless
 Was hab'n wir heute für'n Tach?
 Denn ich weiß, das so ein Cowboy küssen kann
 Am besten ist's am Ballermann, Mallorca Paradies
 Fast so wie Diebe
 Der Pitter un die Olga
 Heute oder morgen
 Ole Ole Ola
 Laufen barfuß durch die Nacht
 Mein Kopf sagt "Du, du bist es nicht"
 In Deinem Arm
 Weißer Mann
 Ganz, ganz tief hinein
 Doch dann ist es zu spät
 Ich staune oft, was das Leben mit uns macht
 Doch ich erzähl dir nie, von meiner Sehnsucht
 Und das tut weh, tut so weh - au au au
 Wir segeln los, da wartet so viel mehr
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 We stay awake
 Das beste Bier, der beste Wein
 So geh'n die Deutschen
 Doch die Ernte kommt immer,
 Putin vodka
 When I grew up, and fell in love
 Der Sonne hinterher
 Und wir wollten doch eine Ewigkeit
 Schwaarze Natascha nur du
 Ich hab den Urlaub nicht gewollt
 Sind wir nicht gewesen
 Ich vermiss den Sex mit dir
 La la la la la la la la la la la
 Wir gehen heut nicht heim
 Von Sternen umgeben
 Spar deine Worte, ich brauch kein'n Kommentar
 He's got his strong beliefs
 Allee Allee Allee Allee Allee
 Way hay and up she rises
 Sind gelegentliche Gase ganz egal
 Die Sonne scheint, das Bier schön kalt
 Und wenn die Teklar schreit, jetzt bin auch ich so weit
 Hundert hübsche, junge Mädchen und kein einz'ger Mann
 Schön war die Zeit, was hilft es uns, ihr nachzutrauern?
 Ich grüßte jedesmal doch sie lächelte nur
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf (uf, uf, uf)
 Mein ganzes bitten hat mir nichts eingebracht
 Après toi
 Ich mach Spaß
 In Hamburg, da bin zuhaus
 Das sind wir
 Heut' Nacht,
 Weil ich aldi-fan bin renn ich da jeden tag hin
 Doch dann fiel ich ab, ja dann fiel ich ab
 Immer nur nach Malle, immer nur dahin, Helmut und Lady Gaga an der Playa sehn
 So unvergänglich
 Und wir leben diesen Traum
 Deine Freunde sind die Sterne
 Ich will nur mit dir um die Welt
 Jeder ist dein Assistent!
 (Ma-hey) hey-ama-heya-mama, heya-mama
 M I A feiern ohne Ende
 Jeder Tag ist so schön, weil wir zwei uns verstehn
 Der mich nur liebt Der mir Treue schwört
 Ist dir Zeit die uns beiden gehört
 The sigh for peace is shining bright
 Ja, wir radeln wie der WInd durch den Grunewald geschwind
 Haarshampoo und Zahnpasta
 Der Wirt hatte längst schon
 Und ich sach, "Wir sind
 SOS, ich liebe dich
 Er war der Typ, den jede übersah
 Seeräuber-Opa Fabian
 Suffia, ich feier dich dafür
 Ooh, für die Ewigkeit
 Du bist ein Wunder für mich!
 Cordula Grün, du bist so schwer zu versteh'n
 Wenn Du lachst, wenn Du lachst
 Ja, Du hast auch an mich geglaubt
 Ich hab ein Haus,
 You're just a part of me I can't let go
 Cordula Grün
 Ich bin zwar schon über , doch noch lang nicht erwachsen
 Nuga?
 Sag mir, wo die Männer sind
 Herrscht Konjunktur die ganze Nacht
 Als wirklich nichts mehr ging
 Und jetzt stehst du da
 Und aber tausend Wege noch zu gehen
 So viel mehr als nur ein Kartenhaus im Wind!
 Hast mir die Liebe versaut
 Ein Gefühl, ein Moment, alles dreht alles brennt
 Allein im Licht, verwundbar und auch stark,
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
  Träume weit
 Und es gefiel uns auch gut
 Doch es blieb alles leer und ich weinte so sehr
 Auf der Suche nach mir, tausendmal
 Wer sind die Geilsten
 Aber schön war die Welt
 Wir wollen saufen (saufen), saufen (saufen)
 The spirit of the hawk (ma-hey)
 Accept my way of living
 Und dann lass dich einfach darin treiben!
 Du sagst immer was Du denkst,
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 In your mind there's someone far away
 Sie ist so herlich anzuseh'n
 Den schenk ich dir heut Nacht
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Ich find Schlager toll
 Ich geh auf sie zu und spreche sie an
 Santa Maria
 Doch du bist bei ihm
 Doch was nützen die am Ende, denkt
 Jan Pillemann otze,
 Hinter die Wolken wollt ich mit dir fliegen
 Tausend Träume weit
 Und dann hau ich mit dem Hämmerchen mein Sparschwein
 Sind wir nicht gewesen
 People just want more and more
 For so many people, being a star is a dream
 Mit  Jahren, da hat man Spaß daran
 Oh sag mir das Land?
 Put me up, put me down
 Der Emir sprach zum Scheich
 Gross wie ein Planet
 Wie jedes Jahr
 Ich will fahr'n, ich will fahr'n (woll'n Spaß, wir wollen Spaß)
 Du hast das gewisse Etwas
 Lässt du ihn rein, ja dann bist du dran
 Def def Deffinitiv
 Auch das verschweige ich dir jede Nacht
 Sie ist das Licht in dunkler Nacht
 Die Regler auf, die Lampen an
 Soonnenuntergang die ganze Nacht
 But the very next day you gave it away
 Dann sage ich "Das ist mein letzter Wille"
 Doch wenn im Fall des Falles
 Die Welt geht vor die Hunde und wir folgen ihr
 Aber dann, aber dann
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 'Cause freedom is the promise
 Schau mal, was hinter uns liegt
 Ttwijattwija bangbangbang
 Der hängt nun schon 'ne halbe Stunde ständig hinter mir
 Du bist die Sonne
 Für heut Nacht
 Ich lieb mich in dir fest
 Nun glaubt uns kein Mensch wie schön's hier war
 Wie ein traum, der wirklich wurde unverhofft,
 Das Herz am rechten Fleck und eine Mundharmonika,
 Ohhh ich hab solche Sehnsucht,
 Du weißt, ich liebe das Leben
 (Sie ist ein)
 Großstadt-Affen raffen nicht Dorflove
 Auf den Mond schießen, hinterher fliegen
 Wie beim ersten mal
 Uns durch die Kehle rann (die ganze Nacht)
 Lass die Leute reden unsretwegen
 Dann macht es
 Ich lebte ihn mit dir
 Nur für Dich ist die Musik Es ist schön, dass es dich gibt
 (Wir alle) feiern gern ein Fest
 "Was sind das", sprach die Maus, "für dumme Faxen?
 Und sie machten Party so intergalaktisch
 Er fand BHs auf seinem DJ-Pult
 Butterfly, don't flutter by, stay a little while with me
 Sonst laufen wir nur unsren Träumen hinterher
 My rhyme explodes the second it gets bitten
 Willst du eine Banane
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Und dann erzählten Sie mir von grünen Hügeln - Meer und Wind
 Auf die Sonne und das Meer
 Du hast mein Herz berührt
 La, lalalala, lalalala
 Wir flogen wie zwei Vögel durch die Nacht
 Döp Döp Döp
 Yeah ha, yeah ha, ha ha, uh ha uh
 Und darum hab ich mit dem Trinken aufgehört
 Bei uns war alles voll daneben
 Aussa mit de Hasal und ei mim Jagertee
 Dann ist alles okay
 Anthony Modeste
 E poi buttare via
 Du hast gesagt es müsste sein
 Das Meer, die Vibes ziehen mich an
 In den Kneipen dieser Welt
 Op d'r Stross han ich ming Sprooch jeliehrt
 Und bleib bei mir
 Denn am Ende der Zeit
 Wie jedes Jahr
 Das uns zusammen hält (hey), das Leben tanzt Sirtaki (hey)
 And the jam is pumping
 I can't stand the rain against my window Bringing back sweet memories
 Denn wir sind die geilsten, und das wissen wir längst
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Shoppen war ihr einziges Hobby
 Alles Leben ist im Fluß! sagt Konfuzius!
 Testosteron Amphetamin
 Lass sie schau'n, ich drehe auf
 Ich weiß nur eins jetzt ist Schluss
 Es lag allein an dir
 I stand it all alone
 Ohne Fragen an den Morgen danach
 "Niemals", sagte ich
 Ihr Hobby war Kamasutra Powermeditier'n
 Break
 Und wir saufen immer weiter (weiter)
 Katastrophal, ich kenn mich nun mal
 Mein Leben ist ein Club
 Ich bin ein Pandabär, ich bin ein Pandabär
 Komm, lass dich einfach treiben, wenn die Zeiten stürmisch sind
 Jeder darf ma' lutschen, wenn der Eismann kommt
 Wir waren in Italien, doch wollten nach Spanien
 Woll'n wir feuern (woll'n wir feiern)
 Was sind Worte meist so viel Leidenschaft
  Jahr, blondes Haar, wie find ich zu ihr
 Woran es liegen kann
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Jeden Abend, da schwör'n wir aufs Neue
 Ich wollt dich niemals verlier'n, Mann
 Tote Enten sehen traurig aus
 Ich schließe die Tür des Apartments, wenn die Party komplett ist
 Egal, du hattest mich nach dem "Hallo"
 Jeder weiß genau, was von ihm abhängt
 Ob Meter oder Maß
 Mit Dir dreh ich das Leben lauter
 Kann nicht mal jemand was Handgemachtes auflegen?
 Es roch nach Bohnerwachs und Spießigkeit
 Da rufst du unerwartet bei mir an
 Im wilden Meer der Gefühle
 Ich schwanke hin und her, mein Glas schon wieder leer
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 Hei, wir tummeln uns im Wasser wie die Fischlein, das ist fein
 Schade um die Tränen in der Nacht
 Und er rockt das Haus
 Ich kriege immer, was ich will
 Mach ich dich leiser und den Bass laut
 Es gibt kein wort dafür, te quiero
 Komm, hol das Lasso raus
 Die bingt mich außer Rand und Band
 Und es geht mich auch nichts an
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Mmmhhh, sei doch lieb zu mir
 Schon eine Woche wach"
 Through the stormy desert, we will cross the land
 Hey 
 Wir sind hyper hyperaktiv
 A place to stay
 Heaven's holding hands with me
 Ein Berg kann doch nicht kommen, er kann doch nur stehen
 Sonst wüßtest du von mir
 Nach dem Feeling und der Party, da, wo wir zu Hause sind
 Nenn es sinnlos mit uns zwei
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh
 Tanze Samba mit mir
 I glaub, i steh auf di
 Das hier wird unsere Zeit sein
 Komm und schenk mir nochmal ein
 Das darf doch wohl nicht wahr sein
 Ich steh vor deiner Tür, ich war eben schon mal hier
 Oh, when I look back now
 Sag, wo die Soldaten sind
 Komm lass mich nicht allein sein
 Weil die Samba uns glücklich macht
 Möcht ich dir heut etwas geben
 Ist mir egal warum, wieso
 Musste jeder mal mit all'n
 Auch im Tal der Tränen noch
 Alle Mädels, alle Jungs sagen "No!"
 Hätt' nie gedacht, dass wir mal Fremde werden
 Ich schwanke noch
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Dir fall'n tausend Gründe ein
 La la dai dai dai
 Come on!
 Du fliegst raus, denn du bist ein Idiot
 Na na na na na na na
 Bin schon ganz und gar in uns versunken
 Und die Liebe triumphiert
 Oh, yes I know
 Denn Dunkelheit für immer gibt es nicht
 Frei, einfach geil
 Finger weg von Sachen ohne Alkohol, Alkohol, Alkohol
 Morgen hab ich wieder Amnesie
 Ich denke an dich, ich weiß du fühlst es
 Wir wollen Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Glaub an Dich, glaub an mich, glaub an uns
 Ich grüßte jedesmal doch sie lächelte nur
 Only for life (Hollywood)
 Wir sind jung und leben in den Tag hinein
 Die Leute fingen an zu reden
 Ich will mit dir schweben, will alles erleben
 Ich hab' 'ne Villa und 'nen Pool mit Blick aufs Meer
 Nimm uns mit in die weite, weite Welt
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Ganz unrasiert und wiederlich
 Der nie vom Himmel fällt
 Isch käufe, mein ganzes leben da ein
 Und so breit wie der horizont
 Hab' mich wieder mal an dir betrunken
 Die Liebe ist wie ein neues Leben
 Komm nicht mehr zum Stehn, muss überall hin
 Pure Sünde, kriminell
 Bin nicht der Typ, der so auf Disco steht
 Golden river from the sun
 Was wir beide hier erleben
 Wie in 'ner Achterbahn
 In meinem Traum, da gab es nur noch dich
 The seventy is the best (the seventy the best)
 Dass sie mich jeden Morgen weckt
 Dein Wort hält Wort, lass alle Schatten fort
 Der Mann im Mond
 Auch dieser Kerl,
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Ich lad dich ein auf eine geile, geile Zeit
 So gut, so schnell und schön
 Weiße wolken ziehn an uns vorbei
 Vamos todos a la playa
 Doch weitergeh'n, das hat keinen Sinn,
 Wir woll'n saufen, saufen geh'n
 So macht man  Abendshows mit jungen Hühnern voll
 Der sein Herz bewacht
 Denn Freiheit ist dein Lohn
 Malle, du bist mega
 Geh, hab ich leise gesaft
 Radler ist kein Alkohol
 Mallorca, ich komm heim
 Scheiße, scheiße, was mach ich jetzt?
 Geh, nimm sie mit deine Freiheit, wenn's dich glücklich macht
 Saufen, saufen
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Und man vergisst
 Wir waren nie weg, wir waren nie weg
 Ja wenn die Burschen singen
 La-la-la-la-la-la
 (Alles ganz normal)
 Pures Gold
 Verboten schön, vis-à-vis, bin ich dazu bereit?
 Hab' nie geglaubt, dass es mich ohne dich gibt
 Little baby, Don? (Little baby, Don?)
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Steh vor dem Spiegel und denk, was mach ich bloß
 Was dir gefällt - na na na na na na na
 Wir reiten um die Wette
 Ich bring ein Paar Blumen, die liebst du doch so
 Mein Herz es brennt
 Mit dunkelbraunem Haar
 Du weißt schon was ich meine
 Nur mit dir
 Wie mir schwindlig war in deinem Arm
 Will mit dir leben
 Lalaylalaylalay, lalayla
 Dich traurig macht,
 Ich hab Heimweh nach der Insel
 La la la la, la la la la
 Nur die Wellen singen leise
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Tanzten atemlos durch die Nacht
 Sie war 
 Bis zum Rand der Zeit
 Ich will dich
 Sch la la la la la la
 Lalalalalalalala
 Steh'n die Nutten sich die Füße platt
 Verdamp lang her
 Mit dir in der Südsee steh'n
 Oh Joana
 Was solln wir denn nur tun?
 Le sourire d'une autre
 Stoppen kann uns nur ein Begrenzungspfahl
 Oh oh oh yeoh
 Aber das Leben wird dir noch geben
 Freed from desire
 Ich brauch kein'n Ferrari, ich brauch keinen Lambo
 Und i spring, spring, spring immer wieder
 Fly me high, Ibiza sky
 No tiene la culpa
 If I had known for just one second
 Hab dich immer noch lieb
 Ey jo, was geht?
 I guess if you said so
 Denn solang die Welt sich dreht, gehn wir unseren Weg
 Fühlst Du nichts für uns zwei
 Döt-döt-döt
 In Hamburg, ja, da bleiben wir an Deck
 Wir sind angesagt, Herz an Herz total verschworen
 Ich hab 'n Fläschen Cognac mit und das schmeckt sehr lecker
 Oh oh oh yeoh (ich ben ne Kölsche Jung)
 Der Propeller, -peller, -peller
 Es sei denn, es geht dabei um dich und mich
 Scheiss auf den Job
 Seemann, lass das Träumen
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach den Palmen und den Wind
 Wo nur die Freundschaft zählt
 Wollte baun'
 Wir kippen den Tequila auf Sex on the Beach
 Ey, habt ihr genug gesoffen?
 You're the meanest old woman that I've ever seen
 Und das geht Ciao, drei Tage blau
 Darf ich bitte mal die Milchtüten sehen?
 Bring mir 'nen Wodka mit irgendwas
 Komm' von Euch nicht mehr los
 Ich schwanke hin und her, mein Glas schon wieder leer
 I've been looking so long (since my twenties, yeah)
 Dorflove
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Ich lieb' dich, egal wie das klingt
 Willst du mit mir gehen?
 Einmal noch das Licht in deinen Augen sehen
 Ziehen gern' mal einen weg
 Du bist einfach wunderbar
 Die ist schöner, blonder, fester
 Ich will 'nen Cowboy als Mann
 Aber ich kann nicht bestreiten
 Da hat das rote Pferd sich einfach umgekehrt
 Erst zahln wir und dann gehn wir
 O partigiano, giano -ir
 Hm, du kennst mich doch
 Ich dachte als ich gestern in der Sonne relaxte
 Dann schenk ich dir mein ganzes Herz und zeige dir
 Wenn jede Hoffnung nur ein Horizont ist
 Denn wir lieben das Leben
 Der unsere beiden Namen trägt
 Wer ist sie?
 Dann ist Pardy hard
 Geht's mir dann wieder gut
 Das Wochenende ruft, denn wir sind gut drauf
 Doch eines läuft schon sehr, sehr lang verkehrt,
  Sünden bist du mir wert
 Maja, erzähle uns von Dir
 Doppelhorn, ein Doppelhorn
 Doch ich trag dich, unter meiner Haut
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 So now we're rising again 'cause in the end, we fire
 Hört nie auf
 Die Deutschen, die geh'n so
 (Wir sind zuhause)
 Life, life, life, life, life, life, life
 Pures Gold
 Und hätt' weggeseh'n
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 (Ich heb meine Hand)
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Pigalle, Pigalle,
 Nach links, nach links, nach links
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 Bad bitches get down on the floor
 Ich sollte nicht, du solltest nicht
 Und ich kann es ja nicht hören
 (Lass uns high sein)
 Weil er gern einen hebt (Dieser, dieser)
 Alle meine Träume (yeah)
 Mit dir, heute Nacht
 Sha-la-la-la-la-la-la-la
 Want more and more
 Wooh, ich lieb´dich egal wie das klingt
 Um mich freundlich zu fragen
 So läuft, wie gewohnt
 Keine Welle war zu hoch für mein Herz
 Ganz egal wie lang es brennt
 Just like animals
 Now come on, what was I supposed to do?
 Und sie aßen nichts
 Und alles, was dazu gehört
 So zieh'n wir durch die Lande
 Jeden Abend, da schwör'n wir aufs Neue
 Leben
 Wie eine Welle um die Häuser zieh'n
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Hast du mich umzingelt
 Und Liebe auf den ersten Blick
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Bist für mich wie ein Magnet (whoa-oh-oh)
 Hinterm Horizont fängst du zu atmen an,
 Nana Nana O
 Come on, come on, come on, come on
 Aber bitte mit Sahne
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Uns gehört heut' Nacht die Welt, wir versaufen unser Taschengeld
 Irgendwann, ja,
 Viva l'amor, Viva l'amor!
 Oida san die Alpen geil
 Hey, na, na, ne, na
 Glaub mir, du wirst Liebe spüren, wenn du die Einsamkeit durchbrichst
 Ich hätte zweihundert Schlösser
 Wir müssen aufhörn weniger zu trinken
 Das ist mir scheißegal
 Ich traf ne süße Chica
 Denn wir trinken
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Dein Lächeln ist Fordern und Flehen
 Auf geht's
 Das Leben ist 'ne Party
 Dann sind wir beide schon zwei mehr dafür
 I bin so doll
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Was mein Herz begehrt
 Wenn ich am Boden bin, fällt dir immer was ein
 Halten sie sich an der Nudel
 Ich lebte ihn mit dir
 Du solltest nicht so nah bei mir steh'n
 Ich hab dir immer vertraut
 To tell her how I feel and maybe get a second glance
 Dö dö dö dö (Andy Bar, Andy Bar)
 Denn wir trinken
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 The floorget down what
 Wir lieben das Leben, die Liebe und die Lust
 Das ist das, was zählt
 Der Grund warum wir noch nie nie woanders warn
 Du kannst nicht immer siebzehn sein
 And all the birds in the trees
 Nein, wir sind nicht aus Japan und nicht aus Spanien
 Nie mehr allein
 Aufdrehen, abgehen
 Mitten ins Herz
 Und ich liebe es, wenn wir am Feiern sind
 Ich bin ein Mann - stell Dich nicht an
 Für immer Inselkind
 Freed from desire
 Sterne in der sommernacht
 Ich weiß
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Scha-la-la, laudato si
 Die Schinkenstraße ist das Herz der Welt (Oh oh oh)
 Auswärts asozial
 Ich schwanke noch
 Morgenstund hat Gold im Mund
 Floating weightless
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 Und dann noch in diesem Zustand?
 Zwischen Traum und Nacht wie's weiter geht
 Das Karussell in meinem Bauch
 Ich halt es kaum noch aus
 Herrscht Konjunktur die ganze Nacht
 Mein Schatz, du bist 'ne Wucht
 Heute Nacht wird Amore gemacht!
 Wo wir aufschlagen, leuchtet die Welt
 Saufen, saufen
 Non mi devi rovinare
 Denn Liebe lebt von Vertrau'n
 Komm wir fahren nach Amsterdam
 Diseuko pangpangpang
 Dann komm' ich endlich an bei mir
 Hallo Erich kannst mich hörn hallo-lo-löchen hallo
 Einmal berührt - für immer verführt
 It took all the strength
 So ein Schloss kann jeder seh'n
 Ich laß es passieren
 Jetzt geht's los!
 Wenn man so die Lust auf Leben spürt
 Es gäb keinen Grund zu weinen
 Hey, wir haben's immer noch drauf
 Was es mit siebzehn dir verspricht
 Und wenn sie noch 'was lernen soll'n
 Versprochen
 Aber ich schwanke noch
 Sag nichts, sag nichts
 Michaela-a-ah! Du Luder
 Beinhart geht das ab hier
 Este amor llega así esta manera
 Doch bitte sag es mir noch mal heute Nacht
 Jetz han mer uns jefunge
 Noch gestern ohne Sternenlicht
 So wie beim ersten Mal
 Arrivederci Hans
 Doch das ist's nicht nur allein
 Er konnte feiern ohne Schlaf
 Total den Kopf verlier'n
 Smell the difference since it's rained
 Mit viel Tunnels und Geleisen und dem Eisenbahnverkehr
 Die Erste Hilfe beherscht sie perfekt
 Bratan, ich geh ab (alle)
 Und ich Deine Wärme spür,
 She looked fine, LOOKED FINE
 Ist doch kein Wunder dich zu lieben
 Otze Arsch
 Und er zeigt jeden an,
 You want paradise
 Ich lass dich nicht gehen
 Ich fühl mich pudelwohl, die Sonne brennt wie Sau
 Ich glaube auf der Welt
 Lauft jetzt gerade aus und Finger an die Nasen
 Wird die Kohle bei dir knapp
 Wie in 'ner Achterbahn
 You can't deny, ny ny ny
 Und steh mit Freunden abends an der Bar (hey)
 Ein Mädchen kann das nicht
 Wer ist sie?
 Dann der Schluss
 Was falling down
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Da war's um mich geschehen, aha, aha
 Mir den Kopf dabei verdrehst
 So, Feierabend, Emma
 Einen Himmel voller Rosen habe ich für dich bestellt
 Das was ich will bist Du
 Und so breit wie der horizont
 Michaela-a-ah!
 Dann ist es gut, wenn er rotiert
 Halt es fest
 Hey kleines Luder,
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Und wenn ich ehrlich bin tut's mir richtig weh
 Ja irgendwann
 There's no reply
 Sag mir wann, sag mir wo
 Weil du mich liebst, ist der Tag wieder Leben für mich
 Ich hab da was geseh'n, ich frage mich nur wen
 Mit alle Mann nach vorn, nach vorn, nach vorn
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Doch ich träum' von Madeleine
 (Sie ist ein)
 Dein Auto ist verreckt
 Das Gefühl zu Haus zu sein
 Wir brechen das Schweigen
 Ich frag mich nur, wie geht's jetzt weiter? Brauch 'nen Blitzableiter
 Ich leid seit Tagen schon an Unterhopfung
 Fahren wir sofort nach Lima
 Ich sach, eine Woche wach
 Geh auch durch schlechte Phasen,
 Und wahres Glück
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Du bist mein Mond
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Ist dann mit leben Schluss, wenn ich mal gehen muss
 Du kannst alles von mir haben
 La la la la laaaa, la la la laaa la
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Es regnet Freiheit, Bengalos aufm Dach
 Ja, mein Herzschlag ist, was zählt, der Beat macht mich lebendig
 Unsre Herzen brennen
 Ohne Schlaf
 Ganz im Auftrag deiner Vision
 Anderswo regiert die Hektik pur
 Er sagte gibt ihn her sonst werdet ihr verhaut
 Maja, erzähle uns von Dir
 Immer, immer wieder sind es nur dieselben Lieder
 Und der ganze Laden springt im Chor
 Sag's noch mal
 Genieß jeden Augenblick
 Halten dieser Insel für immer die Treue
 Gary D, Scotty, Gizmo, and to all DJs all over the world!
 Ja das ist eine Allee
 Immer freundlich lächeln, immer vergnügt
 Läßt du mich auch allein
 Der meine Nacht erhellt
 Machen schöne Regenbogen
 Ja, schön weitersingen!
 Wer hat das Rezept
 Mallorca, da bin ich daheim
 Der Wodka knallt und der Bass ballert mies
 War ein verprügelter Hund, Mann, wie weh so was tut
 Solltest du bei mir sein
 Ist doch egal, wie das heißt, du weißt schon, was ich mein
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 Das wird 'ne Herzattackennacht
 Der größte Schatz, das ist Liebe pur
 Um keinem Gefühl verpflichtet zu sein
 Pünktlich um zwölf jede Nach
 Ich bleib' dir ewig treu
 Yeah, I'm feeling that our love will grow
 'Cause we can blow up
 Kein Weg soll für uns zu weit sein
 Wor joot zwei Zentner schwer
 Adieu!, (la la la la la, la la la la, la la la la)
 Wenn ich König von Deutschland wär'
 Dir fall'n tausend Gründe ein
 Ich will ein schneeweißes Luder
 So laut entlud sich mein Leid ins himmelblau
 Mit Sonnenöl sieht das noch besser aus
 Den es jemals gab
 Alice im Wunderland, die ihre Hoffnung wieder fand
 The-, lieber The-, lieber The-, lieber The-, lieber The-, lieber Theo
 Griechischer Wein, schenk nochmal ein
 Deine Wärme, deine Nähe
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Einen Stern, einen Stern von ganz fern
 Dann glaub´ich werden Wunder wahr
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Gib mir ein M
 Lass uns heute verbrennen
 Du bist alles was ich will
 Still, it can't be found
 Die Ehefrau die bleibt im deutsche Land
 Bei dem Mixer an der Theke bin ich Dauerabonnent
 Whatever will be, will be
 Nein, nicht aus Japan und nicht aus Spanien
 So unvergänglich
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Alles fit im Schritt?
 Der Grund weil wir noch nie nie woanders warn
 Liebe ist unendlich
 Für mich bist du der Mann
 Warum ich nie zu ihr fand
 Für dich, für dich
 Denn du wirst immer, immer geliebt von mir
 Es wird bald wieder so sein
 Und alle die uns sehen
 Und ich liebe das Fieber in mir
 Accept my way of living
 Radler ist kein Alkohol
 Die Kneipe, die mich süchtig macht
 Brave Mädchen machen's lieber heimlich
 Halli, hallo Elisabeth
 Ha ha ha ha ha ha ha ha
 Hielt ich ihre Jugend in den Händen
 Auf nimmer-nimmer-Wiedersehen?
 Nimm dir Zeit für mich
 Halli, hallo Elisabeth
 Was geht'n ab hier?
 Kann's selber nicht verstehen
 Hey 
 (Gemeinsam) singen wir jetzt im Chor
 Bring ich dich hinterher nach Haus
 Und die Nächte waren länger
 Ich hab natürlich die Wahrheit gesagt
 Wenn du mich rufst, das machst du wirklich jede Nacht
 Ob dick, ob dünn, ob Fachverkäuferin,
 Glaub an Gott und weiß, dass nur die Liebe zählt
 Will das Leben leben
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Ok, ich will hier nicht unnötig ein Riesenfass aufmachen, ja, aber Folgendes
 Linkes Bein dazu
 Der Rest verblasst im Blau
 Nimm meine Hand, nimm meine Hand, wir heb'n ab
 Bin mehr so dritte Mahnung,
 Über uns ist nur der Himmel
 And I know when I look inside your mind
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Wie halt ich nur das hin und her
 Hey, meine Malle Ladys, das Leben ist geil
 Ich steh zu dir, komm vertraue mir
 Ich kenn' sie ja, weil ich schon oft dort war
 Fallen ganz leis' aus den Sternen
 Nur der Himmel
 Sind die echt?!
 Wollt ihr Alleinsein? - Nein!
 Dann bist du nicht allein
 Ich will hier endlich raus
 But the very next day you gave it away
 Die ewigen Worte
 Way hay and up she rises
 Alles um uns wird still, keine Menschen mehr
 Where's your mama gone (where's your mama gone)
 Ich nehm' dich heute Nacht
 Das halt ich nicht aus, darum sag ich zu dir
 Wir lieben Tiere und lieben den Süderhof
 Und das ist
 Unsere Musik findet ihr schlecht
 I never ever lose my aim
 Tote Enten sehen traurig aus
 Dann bekommst du was du willst von mir
 (Ay!)
 Sag niemals immer, sag niemals nie
 I, I keep forgetting to forget you
 Ich lag am Strand und sah ein Mädchen
 Halt dich ganz fest, ich trage dich
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Na na na na na na
 Wieder Panic! at the Disco Songs
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Ohoho ohoho ohoho
 Ganz in weiß, so gehst du neben mir
 Jan Pillemann otze,
 Beim ersten Blick in deine Augen
 Ich brauch' das Gefühl wenn der Wind sich dreht
 Ich hab' dich einmal zu oft angesehn
 Die süßesten Früchte fressen nur die großen Tiere
 Warum habe ich ihr nie eine Frage gestellt
 Und macht das Märchen auch wahr
 Ich will ein paar Sterne tanzen seh'n
 Bitte rette mich
 Eine Hopp-hopp-hopp-hopp, eine Nideladedu
 Für uns gemacht (für uns gemacht)
 Schon wenn du nur lachst, dann ist mir klar, wofür ich leb'
 I have got a girl, her name are Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Das tut gut und ich sing
 Und uns die Mukke wieder leise dreht
 Otze Arsch,
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 Zwei wie Pech und Schwefel
 Den schenk ich dir heut Nacht (einen Stern)
 Mit meiner Luxuslimousine fahren wir zu mir
 Weil du total aus der Reihe tanzt
 Putin vodka
 Und Ich hab dich total vermisst
 Wir haben uns niemals verstellt
 Imo Einer ist kein Urensohn
 Hab' nie geglaubt, dass es mich ohne dich gibt
 Wolkenträumer - wollten wir doch sein
 Mit dir hab ich es neu gelernt
 Mendocino, Mendocino
 Ich traf dich auf der Straße
 Woho, woho, woho, whoo
 Uns lockt jeden Tag der Applaus
 Wad ist dat schön
 Jetzt denke ich Nächte lang
 Und wo bleibt meine Braut? Was mach ich nur?
 Handball ist der Sport für Kenner, jederzeit zum Wurf bereit
 Erzählst du mir, dass ich jetzt fliege
 Tutti frutti, oh rootie
 Ich kann nichts dagegen tun
 Ich sah das Lächeln auf ihrem Gesicht
 Nicht an morgen denken, einfach in die Nacht springen
 Sie schaut keinen ander'n an
 Ratta, ratta, ra-da-da-da-da
 Sind die echt?!
 Zusammen kann uns beiden nichts passier'n
 Damit wir den Himmel seh'n
 Doch dann ließ ich dich fortgeh'n
 Ich weiß noch, es war Freitagnacht
 Nein, sorg dich nicht um mich
 Wir brannten so voll Leidenschaft, jetzt sind wir aufgewacht
 I can't stand the rain 'gainst my window
 Que sera, sera
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Du und ich, ich und du, die Musik spielt dazu
 RICHIE is in Aldi geborn
 Doch nicht nur so nebenbei
 Den Schaum von den Lippen wischen
 Rock mi heit Nocht
 (Bring me back to the railroad track)
 Rapunzel, lass dein Haar
 Deine Spuren im Sand,
 Ooh, ooh, ooh
 Ein Bett im Kornfeld
 Wir wolln den besten Moment und das volle Programm
 Bald wirst du wieder schweben wie ein Schmetterling im Wind
 Du kannst mir die Nudel putzen
 Er macht di Tür auf und sogt "Kum her"
 Hier sind wir nie alleine und alle sind heut' single
 Es wird gut, sowieso,
 Dass man es von allen Sternen sieht
 Mach dir keine Gedanken, Babe
 Bist in jedem Atemzug
 Ladioo
 Ich hab' dich
 Die Sehnsucht die ist groß
 Ich bin ein Döner
 Wie sie durchs dunkle Erdreich ziehen,
 Wir woll'n saufen, saufen geh'n
 Das liegt in deiner Natur als Mann
 Fliehn der Sonne entgegen
 Wenn die Alte rumnervt, scheißegal
 Endlich wieder da, wir sind unterhopft
 Mmh, du weißt wohl schon von Alice
 Wir trinken keinen Alkohol und nehmen keine Drogen
 Ich hab Muskeln und 'nen durchtrainierten Bauch
 Auf'm Berg is die Freiheit, da feid da nix
 Put your hands in the air!
 Was solln wir denn nur tun?
 So sang er ja für Jahr für Jahr für Jahr
 Tornerò
 Denn diese Zeit hat mich - stark gemacht
 Early in the morning
 An mir fest
 Nein, es war so nicht geplant
 Ei (Bommerlunder)
 Die würden mich intressier'n
 Zurück im Club, schnell an die Bar geeilt
 But I know you wait in paradise (oh-oh-oh)
 Die Deutschen, die geh'n so
 Lieb'mich weil Du die Träume leben kannst
 Ob wirklich alles anders wird, enscheidet diese Nacht,
 Schenk mir die Zeit
 Ich flieg aus der Bahn
 Nice wie Kendall oder Kylie
 Denn du wirst immer, immer geliebt von mir
 Jetzt versteh ich, du hast sicher niemals mehr von mir geträumt
 I'm blue, da-ba-dee-da-ba-di
 Die Küste glänzt im Abendlicht
 Ich fragte ihn hinterher
 Es imposible y no te encuentro de verdad
 Bin so froh, dein Pulsschlag überall
 Hurra die Gams, oh oh oh
 Wir beide sollten und sollten uns nicht so woll'n
 Deine Haut um keinen Preis berühren
 Oh-oh-oh
 Ein paar geile Tage wollen wir
 Sah deine Tränen nicht
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Ich hab' geglaubt, es ist für immer
 Lookilooki, neue Kollektion
 Alle meine Freunde
 Dann haben wir umsonst
 Cordula Grün
 Und du sagst sicher
 Ich will, ich will, ich will,
 Mir steht mein Skihelm noch nichtmal so gut
 Du hast 'ne geile, geile Figur
 Schwarze Haare, Viel palare,
 Über Rio und Shanghai
 Wir waren geboren um zu leben
 Modeste, Modeste
 Mit Peter Pan im Arm
 Ich ließ dich viel zu oft allein
 Immer schneller, schneller, schneller
 Lass die Finger von Emanuela!
 Ja wenn die Sonne scheint und wenn der Frühling lacht
 Ich hab nicht einen Tag bereut
 I, I keep forgetting to forget you
 Ich weiß nicht, wo sie hingeht, woran es liegen kann
 Schalalalalalalala
 Ich geh' gern zum Griechen, was Schöneres gibt es nicht
 Nie im Leben, kleiner Peter
 Voll Gefühl und voll Poesie
 Heute Nacht spielen wir wieder erste Liga
 Und ich werde immer bei dir sein, für immer
 Ich bleib' heut' Nacht
 Woh oh, woh oh, oh
 I need your Midas touch
 Wir glauben's selber kaum,  Jahre Die Flippers
 Nur amore un Sonnesching un kei Bett jesinn
 Verboten nah, warum grad du
 Ich glaub, ich sprech Chinesisch, weil mich keiner hier versteht
 Alles klar, ich nehm kein Blatt mehr vor den Mund
 Es war um 
 Halt mich fest und frage mich nochmal
 Cläudia schiffer käufte da ihren lachs
 Mein Herz, es ruft "Verdammt, ich liebe dich"
 Olé!
 Und wir schauten uns an
 Ne Kopp voll nix, nur die paar instinktive Tricks
 Trag mit Stolz
 Die Wohnung gekündigt und im Job gefeuert
 Unsere Träume unterm Regenbogen
 Wird unsterblich sein
 M I A feiern ohne Ende
 Steig doch mal aus, hey, fall nicht raus!
 Und schon war ich verführt
 Trifft Helmut seinen schönen Klaus
 Sind ein Sternenmeer
 Ganz egal was auch passiert
 Ich zieh den stecker raus, das spiel ist aus
 Euphorie, federleicht wie nie
 Die immer lacht, die immer lacht
 Ich raste nicht aus
 Solltest du bei mir sein (ich brauche deine Nähe)
 Düp düp düp hey hey hey
 Eine weiße Rose sagt es dir
 Ladioo
 Und der Schattenblick, der deine Tage trübt
 Einfach unzertrennlich
 Und diese Biene, die ich meine, nennt sich Maja
 Ein Viva la Vida
 Ja, oh ja
 Hit them with the raw, for sure
 Spuren der Liebe bleiben hier
 Tornerò
 Uh-ah-uh
 I swear you got control of me
 Ole
 Weil, ich nicht genug davon kriege
 Und nie mehr zurück
 Doch ich hab nur ein Schloss
 Diese Wärme bleibt für immer da
 Hypa Hypa
  Träume weit
 Wenn du nicht mitkommst, wirst du immer fragen
 Schalalalalalalalalalalala
 Kannst Du mich flüstern hören?
 Und lass die ganze Welt es sehn
 Ein neuer Tag bringt neue Hoffnung
 Und während ich noch träumte ertönte schon der Gong
 In den Himmel der Liebe
 Dann kommt dieser Mann und tanzt mich von der Seite an
 Und like jedes Bild von dir
 Das wird nicht gutgehn mit uns zwein
 Eine Woche lang derbe am Feiern
 Ich vermiss den Sex mit dir (uh)
 Es gibt was an dir, das mich interessiert
 Die er in den Armen hält
 An einen unbekannten Ort - ahahaaha
 Ich muß dich noch mal fragen auch wenn's wehtut
 Hab keine Minute, die du mir noch lässt
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Ja, du wirst immer, immer geliebt von mir
 Mein Papa ruft an "Sohn, ich hab dir vertraut"
 Blue like my Corvette, it's in and outside
 De Musik spillte Damenwahl
 Und so kam es, dass sie die Zeit vergaß
 Und du bist wieder schön
 Wenn wir so etwas bei uns zu hause hätten
 So ein Tag, (der dürfte nie vergeh'n) der dürfte nie vergeh'n
 Wo sind sie geblieben?
 Alles egal, denn mein Kopf macht nur la
 Wenn auch die Sehnsucht
 Märchen voll Angst und Qual
 Beißt der kuh beißt der kuh
 Scheiss auf mein Geld
 Mit diesem Gummiboot fahren wir hinaus
 Un die Knoche die sin schwer
 Wenn du dein Dorf liebst, dann nenn es Dorflove
 Original oder umgebaut, Alle Total Versaut
 Biste braun, kriegste Frau'n
 Scheiße! In meinem Keller liegt ne Leiche
 Start
 Wer Bier und Limo mischt
 Hurra die Gams, oh oh oh
 Und hat mit seinem Schwanz die Fliege abgewehrt
 Whoa, we're gonna have a party
 That's what we do with a drunken sailor
 Wie ein Koet
 Früh am Tag war er so frisch
 (Altogether now)
 Na, nananana
 Sei nicht schüchtern, sei nicht scheu
 Einmal nur, einmal nur
 Keiner geht uns auf die Eier
 Schon wieder  Promille, genau so muss das sein
 An der Nordseeküste, am plattdeutschen Strand
 Doch das weiß ich erst
 Flieger, grüß mir die Sonne
 Ich geh keinen schritt zurück
 And now i live my life
 I bin aaah, oooh a Mann für Amore
 Denn das will keiner
 Es regnet, es regnet, es regnet Bier
 Wie ein Wolkentanz,
 Morgen ist sie vielleicht vorbei
 They all ran away so nobody would know
 Dich brauch ich dafür nicht
 I'm never gonna give it up
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Ooh, die immer lacht
 So nah wie du
  Jahr', blondes Haar, so stand sie vor mir
 Du weißt wir wollten tanzen gehen ich weiß das es nicht geht
 I'll get him hot, show him what I've got (let's go)
 Esse ich den Burger bald wie David Hasselhoff?
 In zerrissenen Jeans um die Häuser zieh'n
 Damit kommen wir in jede Kneipe rein (Woho, woho)
 Wir haben Durst und mischen Whisky noch mit Cola
 Werma ned oid
 Ein Leben lang wir, te amo, mi amor
 Alle Zeiten überlebt
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Nicht nur reden
 I konn's net erwarten, i wui endlich starten
 Das Navi ignoriern
 Cordula Grün
 Bis sie abhebt und sie schwebt
 Es gibt dich doch
 Sollst es doch mal besser haben als dein vater
 Auf deine eigene Reise
 Und starre auf dein Bild
 You can brush my hair, undress me everywhere
 Mein Spiegelbild verändert sich
 Abgerechnet wird zum Schluß! sagt Konfuzius!
 Die liegen noch vor uns
 Ich geh auf sie zu und spreche sie an
 Lasst uns versprechen
 Da kommt man auf die lustigsten Ideen
 Bin das wirklich ich
 Was mein Herz begehrt
 Sie möcht alleine für ihn sich drehn
 Bis hier hör ich die Motoren
 An der Theke steht Bar, doch die nehmen auch Schecks
 Schneller und immer schneller
 Der Abschied für uns zwei
 Oh, Baby, und außerdem
 Die Sehnsucht in ihm wurde wieder wach
 Wenn uns etwas in Frage stellt,
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Schau nach oben
 Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen, auf Wiedersehen
 Ein Bett im Kornfeld zwischen Blumen und Stroh
 Ich hab mir geschworen
 Ob sie morgen mit ihm
 Sitzen an der Playa
 Ihr wollt am Strand chillen un dann ey
 Na na na na na na
 Auf der Hütte im Schnee
 Hör wie zärtlich die Gitarre singt,
 A crowded room, friends with tired eyes
 Schön wie die Rosen sind, so schön ist dein Blick
 I mean everybody
 Doch irgendwie fühle ich mich einsam, wenn ich so in die Runde seh
 Ein Student aus Uppsala-la-la-la, la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Und ich heb gerad vom Herd den Topf
 Und noch immer erste Wahl
 Tag ein, Tag aus, toujours
 Ich bin hacke, ich hau heut auf die Kacke
 Ich weiß vor über  Jahren
 Es zählt nur eins, der Augenblick
 So wurden wir genannt
 Oh, Mutter, der Mann mit dem Koks ist da
 Das kannst nur du
 There is just one thing I need (and I)
 Wochenlang völlig verballert
 Bis die Lichter nach und nach
 Ohh, jetzt oder nie
 Direkt so ein'n Flug nach Costa Rica
 Ich will immer wieder dieses Fieber spür'n
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Ich möchte die sein, die für immer
 Wir schauten uns an
 Wir müssen hier weg
 Eine Woche lang derbe am Feiern
 Keine Sterne in Athen
 Die Tanzfläche brennt
 Jump
 Meine gute alte Tante
 Und sie hatten keine Sorgen
 Die Grillen singen und es duftet nach Heu
 La, lalalala, lalalala
 Für dich schrieb, erzähl mir Alles, wenn du mit mir
 Was hab'n wir heute für'n Tach?
 Schmetterling
 We're so happy and that how we're gonna stay
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren (man muss verlieren)
 Die Sonne streichelt mich das ganze Jahr
 Denn dort drüben an der Lampe
 Wir woll'n abgeh'n Wir wollen jeden Tag mehr
 Heute abend (heute abend)
 Denke ich dann, dab-da-da-da
 Zehn nackte Friseusen
 Sieben Tage sind unendlich wenn man weiß es kommen mehr
 Mein Enkel Waldemar
 Und wenn du dann mal Tränen lachst
 Schalalalalalalala
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Auch wenn ich weiß, du bist kein Engel
 Der Sommer hielt nur ein Moment
 Komm, ich zeig's dir
 Weil heut Nacht von uns keiner nach Hause muss
 (Moral) Skandal
 Qu'après toi
 Ich will dich heute Nacht
 Du bist zu blöd dafür
 Wenn alles durchdreht
 Weißt du, warum das so ist?
 Nie mehr vergisst
 Lu le lu le lu lei
 Wie sie sich winden, um zu verschwinden,
 (Oh uh oh)
 Hey, hey, hey ich war so hoch auf der Leiter
 Doch im Rettungsboot
 Und das wird für immer,
 Weil ich hoff', mir bring'n die Scherben Glück (Tze)
 Weil diese Liebe nie zerbricht
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Bei uns war alles voll daneben
 Hu- Hu- Hu- Hu- Hurensson
 Den nächsten Urlaub schon bezahlt
 Draußen Prinzessen und 'n Freak in meinem Bett
 Saufi, saufi (yeah)
 Schallalalalalalalalalalalal
 When I rushed to the window and I looked outside
 Sonne auf der Haut
 Alles, alles geht vorbei
 Hast du mich umzingelt
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Wieder alles im Griff (ooh)
 Weck mich auf und komm herein
 Für Tiere und für Süßes, da geht Molle glatt durch's Feuer
 Schalalala
 Düp düp düp hey hey hey
 Das Meer, der Wind und du
 Jetzt oder nie
 Spür' ich diesen tiefen Schmerz
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Kann ich einmal nicht bei dir sein
 Egal was passiert
 Inzwischen hab ich sogar Spanisch drauf
 Es gibt ihn also doch
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Du machst an Wheelie
 Und wir bauen einen gemütlichen Palast
 Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh, oh oh oh
 Wenn Du mich berührst, tauch ich tief ins Glück
 Oder aber über Unterammergau
 When I was young
 Nur mit dir allein
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Denn das Beste in meinem Leben, das bist du
 Erleb ich jetzt, denn du bist da
 Wie eine Marienerscheinung tauchst du plötzlich auf
 You wont ever stop this
 A lonely sound
 Langweilen sich die Damen nur
 Deiner Traurigkeit entflieht
 Ist meine geile Nachbarin
 Nr  in Gedanken will ich nicht nur tanzen
 Was auch immer passiert
 Ich denke Jockey wär' ich auch ganz gerne
 Oh-oh, hohe Berge
 Ich stehe voll zu dieser Zeit
 Bin so stark (stark), stark (stark), stark wie ein Tiger
 Nur wer liebt, kann das vielleicht versteh'n
 Ich war von Anfang an dagegen
 Wenn du noch glaubst, dass es ihn gibt
 Kept thinking I could never
 Baby, du fehlst, adieu, adieu
 Home
 Ein Seemann braucht
 Mi diede un bacio e l'amor sboccio'
 Oh oh oh, oh oh oh oh
 Geht man um den See herum spatzieren
 Mein Herz läuft Marathon
 Sind die Geilsten Olé
 When we all give the power
 Gold und Glamour, so von Kopf bis Zeh
 Das Licht geht aus I'm Lokal
 A place to stay
 Der Zug - der Zug - der Zug hat keine Bremse
 I hob mi verknoid in di
 Bei jedem Wagen, der vorüber fuhr, hob ich den Daumen
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei (es ist vorbei)
 Und macht ein Angebot, was ich nicht ausschlagen kann
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Sie sagte doch sie liebt mich
 Du hast 'n Playsi-Pad aus Gold? Ich bin auf Kettensäge stolz
 Nein nein nein nein
 Und wir hatten kein Geld
 I wanna roll with him, a hard pair we will be (hey)
 Allein in einer fremden Stadt
 Was wollt ihr denn?
 Wenn man so die Lust auf Leben spürt
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Whoa-oh-uh-oh, wir feiern hart, das wird der Abriss des Jahres
 Das lernt man sonst in keiner Stadt
 Mit den Musikanten aus Athen
 Düp Düp Düp
 I want
 Home
 Bin wie magnetisiert, alles zieht mich zu dir
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Te quiero cerveza, te quiero so sehr
 Alle meine Freunde
 Ich werde weiter auch ohne dich leben
 Gerne wieder
 Wir folgen der Sonne (ooh)
 Hinter deinen Augen steckt ein Meer aus Sonnenglanz
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Und sie will fliegen - ganz hoch hinaus!
 You're my soul (soul, soul, soul)
 Und wir singen oh oh ooh
 Du verstehst mich ohne Wort,
 Putin vodka
 Noch in mehr als  Jahren
 Ich lieb´dich egal wie das klingt
 Make my day
 Wenn die Schwarte richtig kracht
 Wie eine Königin
 Um uns herum war eine Welt aus Licht
 Fly away on Venga Airways
 Ich bekomm von deiner Aura einfach nie genug
 Bamboleo, bambolea
 I bin so schön
 Tornerò
 Doch der Chinese macht was draus
 Won't you stay another night?
 Es ist schwer ich leb nicht mehr Tür an Tür mit Alice
 Feel it comin'
 Allein in Amsterdam
 Giraffen jedenfalls haben immer einen Hals
 Und auf Biegen und Brechen
 Lass mich nicht im Stich
 Was einmal war ist vorbei und vergessen und zählt nicht mehr
 Da komm' ich heim
 Wooh, wenn du mich nur läßt
 Freunde prost, prost, prost auf euer Wohl, die Krüge hoch!
 Und zog mir Illustrierte rein (Für ihr)
 Des is so in mir drin
 Um dich und mich
 Ich weiß es ohnehin
 Niemals mehr hab ich so empfunden
 Anthony Modeste
 Doch heut geht's um uns zwei
 Allein in einer fremden Stadt
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Ich träum mit dir
 Hey kleines Luder,
 Das Versacekleid steht dir am besten
 (Ja, ja, ja)
 Mit  Dosen, doch jetzt sind sie alle leer
 Du weißt, ich liebe das Leben
 Eine riesengroße Kleckerei
 Comsi comsa
 Wer feiert täglich Schützenfest?
 (I, I keep forgetting to forget you)
 Du bist der Bierkönig
 Okay, bis dann
 Ihr Mann hieß Eberhard Grün
 Bring mir 'nen Wodka mit irgendwas
 Ich hab ne Zwiebel aufm Kopf
 Und darum brauch' ich dich so sehr
 Spreng dein Limit, und zwar jeden Tag
 Und auch der Lehrer klagte
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Mit mir all die Wege zu gehen, - du Drecksau -
 Was soll ich mit 'ner Villa in der Schlossallee?
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 Blieben darunter verborgen, und dann
 Ich bin ein Pandabär, ich bin ein Pandabär
 Doch nicht mit mir, denn ich geb auf
 Jedes Jahr für sich
 Und der andere träumt mit Dir
 Dieses Kack-Tattoo mit deinem Namen
 Ich hab' gehofft es ist nicht schwer
 Alle Ängste alle Sorgen, sagt man
 Es ist erst vorbei, wenn der Flieger geht
 Es blinzelte frech in der Gegend umher
 Ganz Paris singt immer wieder
 Wir reiten um die Wette
 Die Droge die mich süchtig macht
 Viva l'amor, Viva l'amor!
 Der Abend neigte sich
 Die Tanzfläche brennt
 Die große Liebe deines Lebens
 Lief dir nach und konnte dir nicht folgen
 La la la la la la
 Auf Kreuzfahrt mit der Schwiegermum
 Wie ein Komet
 Und das fällt mir gar nicht schwer
 Ich will fahr'n
 Die Spanier, die geh'n so
 Hüpfen, hüpfen, hüpfen, bis die Insel wackelt
 Wenn ich sage Pardy hard (Dann ist Pardy hard)
 Und war so zart wie ein Kalb
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Ich bin gespannt, wie lang du brauchst, um zu begreifen
 Hallo Houston, wir haben leider ein Problem hier
 Oh, oh, oh, oh
 Weil alles sich dreht
 Sie ist so wunderschön
 Ich atme tief durch und denke "egal"
 Hab an dich nur gedacht
 Erst zahln wir und dann gehn wir
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 Tief in mein Herz hinein
 Jetzt hier und nur mit Dir
 Ich trage Dich immer bei mir
 Ich komm' verlassen mir vor
 Oh, wie ist das schön (ich werd bekloppt)
 Wieder alles im Griff,
 Baby, willst du mit mir saufen geh'n
 Du host du gsagt
 Dat Jedudels eraf un d'r Ostermann drop
 Michaela-a-ah! Du Luder
 I should've known we'd never get far
 Weil ich dich liebe, will ich's auch wissen
 Bevor mein Herz zerbricht
 Duep duep, duep
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht,
 Modeste, Modeste
 Gern sich große Frauen an
 Und merk dann, dass ich gar nicht mehr sprechen kann
 Fast so wie Diebe
 Gestern zum kuscheln bei Beate
 Der Mahagoni-Proll, ich bring kein' Pressspan unters Volk
 Mein Herz läuft Marathon
 So knackig braun gebrannt
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 Oh oh oh yeoh
 Now I gotta go yo coco
 Sie sagte doch sie will mich
 Hey ho, ein Bett im Kornfeld
 Wir leben Schlager
 Überall Musik und Wein
 Earth below us, drifting, falling
 Ich komm nach Haus, niemand ist daheim (ist daheim)
 Oder auf der Krankenstation
 Oder hast du einfach nur dein Namensschild vertauscht?
 War dem Rocco schon im Wort
 Eine Weiße Rose
 I know a place
 Doch siehst nicht die Gefahr
 Say, is it the last, is it the last time?
 Mit Dir werden Träume wahr
 Weil Männer nunmal so sind
 Schwarze Natascha nur du allein
 Wer wollt' dich nicht verführ'n?
 Ist die See auch rau
 Das hält keiner aus, ich will hier raus
 Auswärts, auswärts
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
  nackte Friseusen
 Und ich weiß, dass du das Gleiche fühlst wie ich
 Voll wie eine Eule (dödödödödö)
 Schalalala
 Mußt du sie auch sehn
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Heut ist mir klar
 Ihn über'n Tisch gezogen
 Das in den Wolken liegt
 Wär' ich so gern
 Tik-tik-tik-tik
 Das war ein schwerer Tag
 Zum allerletzten Mal
 Etwas von dir lebt fort in mir
 Wer denkt, ja, wer denkt schon daran?
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Und lässt dem Kölsch-Glas keinen Rest?
 Dann bin ich noch bei dir
 Heut' sprech ich ihn an
 Denn ich wär' gerne bei dir
 Und die Sonne scheint den ganzen Tag wie Sau, wir werden nicht braun den wir sind schon blau
 Mit gutem Gefühl etwas Neues zuzulassen
 Und ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 Es gibt  Hasen
 Und wenn die Tage sich mal gleich anfühln
 Und wir wollten doch eine Ewigkeit
 The seventy is the best (the seventy the best)
 I know we're one, just me and you
 Laudato si
 Von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Und mit Dir ganz allein
 Ich spür, wie all meine Sinne zu einem Punkt gehen
 Wa-wa-wa-weich
 Oh oh oh
 (Hu, ha) ich war schon öfter richtig breit
 Han mich immer noch nit satt gesinn
 Führ ich dich heute aus
 Schau dir mal den Himmel an, blau soweit man sehen kann
 Süüße Natascha nur du
 Und wünsch das schöne Mädchen wär bei mir
 Kehrst du heim, Kapitän, fahren wir gerne
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 La la la la la la la la la la la la la la la
 Ich brauch den Auerhahn, die Gams, das Reh
 Bleiben hier
 Bist noch schön in den Jahren, wenn in den Haaren Silber ist
 Verlangsamt sich der Puls der Nacht, doch mein
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Was ist mir nur geblieben?
 Das dachte ich nun sinkt das Schiff
 Ich hab' noch immer Gänsehaut 'nen Schmetterling in meinem Bauch
 Wenn du dich siehst, wenn du mich siehst
 Sie kriegt nie genug, wir zerstören den Club, machen Party for real
 Lea, Lea, Lea im BH
 Lalalalalalala
 Jeder sollte einmal reisen in das schoene Lummerland
 Ich bin ja so verschossen
 Lala, der Bass muss ficken
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen auf Wiederseh'n
 Ja, ja, ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Vergiß mich nicht ganz
 Wir sind laut, ihr so leise
 Egal, du hattest mich nach dem "Hallo"
 Vielleicht teilt sich unser Weg
 Es ist der Moment, der uns vereint (Oh-oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh-oh)
 Mit dem Herz in der Hand und der Leidenschaft im Bein
 Wir lieben dieses Kultgefühl (oh, du schaffst mich)
 'Ne Flasche auch vorm Bus, kein Alkoholverbot
 Just needs infinity
 Ich komm' verlassen mir vor
 "Komm mit nach Hause zu mir
 Drum adios, adios, adios Amor
 Ob ich richtig sah
 Der steht mir so gut,
 Jeder Anfang fällt so schwer
 Albany, whose mighty walls the people shelter
 Ich lass mich auf deine Träume ein
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Ich werd' dir noch einmal verzeih'n
 Ich bring' sie gerne Heim zu dir
 Ba-dam-bamm-bamm
 Das war irgendwie dein Stil
 Don't tell no lie, lie lie lie
 It's my life
 Wär'n wir eine Stadt, wüsst ich, wie sie hieß
 Morgen sind wir schlauer
 Denn so einen Swing, den gab' noch nie
 I'll be holding you forever, stay with you together
 Wie ein Magnet
 Des is so in mir drin
 Du warst damals so jung
 Um aach Uhr jov et Frühstück dann
 Wenn's so weitergeht, dann geht es fast zu weit
 Wir werden eins zum Beat, verlier'n uns in den Well'n
 So wie ein Cowboy in der fremden Stadt
 All das ist ein Stückchen Daheim
 Und setzte sich zu mir
 Schenk mir heut' Nacht dein ganzes Herz und bleib' bei mir
 Doch irgendwann ist mal wieder alles zu spät
 Die Party startet und die Tanzfläche brennt
 Geradeaus, den Himmel vor Augen
 Dann komm' ich Heim zu dir, mein Schatz
 Wir sind wieder da in jeder Diskothek
 Mit  Jahren, da fängt das Leben an
 Doch Anna-Lena checkt direckt 'nen Superheld
 Animals
 Denn was auch kam, ich dachte nur
 Doch jetzt stehst du vor mir, hast mein Herz geraubt
 Man sagt, du könntest jedem gleich den Kopf verdreh'n
 I wear my sunglasses at night
 Altbierbowle sowieso
 Und dann wegwirft in den Müll
 Und wir lass'n die Hütte beben
 Dann bestellt euch neue
 Irgendwann fängt es an, und auf einmal läuft das Spiel
 Dann wärn wir zwei Paris
  nackte Friseusen, oh-oh
 Su schön wor dat met dir
 La la la la lalala (backbord, steuerbord)
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys
 Trotzdem frage ich mich jetzt "Nehm ich noch ein Fläschchen?"
 Bratans und Bratinas und Bratuhas, hahaha
 Und steh mit Freunden abends an der Bar
 Hab' ich noch Ruh'?"
 Wann sagst du anderswo
 Nimm' das Leben doch nicht schwerer als es ist
 Nur um hier und jetzt Geschichte zu schreiben?
 Ich glaub es geht schon wieder los
 Ein heisses ding
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Hoch stand der Sanddorn am Strand von Hiddensee
 Lässt mich stehen
 Doch weil wir beide klein sind, erreichen wir sie nie
 Aiaiaiaiai
 Ich hab' mich selber nie verlor'n
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Und ich spielte und trank mit ihnen um die Wette
 Die Fliege war nicht dumm
 Doch ich in meinem Falle
 Buenos días, Matthias, mer sin widder do
 Singt von dem was einst geschah
 Ganz in weiß, mit einem Blumenstrauß
 Accept my way of living
 (You ain't got no money you just ain't no good)
 Wenn ich gross bin, werd ich Astronaut
 Und werden's immer wieder, wieder tun
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Sie fragte "War was?" "Nein, was soll schon sein"
 Gross wie ein Planet
 Komm, hol das Lasso raus
 (Feeling is right, feeling is right)
 Und jeder Kapitän war hinter ihm her
 Achtung, Achtung, alle Cowboys bitte jetzt das Lasso raus, Klappe die dritte!
 Mach die Augen zu Und träum mit mir
 Ist doch sowieso schon klar
 Also lass mich heute dein Rüssel sein
 Oh
 (Go West) In the open air
 I've been looking for freedom (tell my father)
 Whatever, whatever I do
 Ich brauch einen Mann, stark und sanft
 Meine Füße sind schon taub
 Die berühmten drei Worte, ich liebe dich
 Bevor wir gehen und Abschied nehmen
 Die herbe Pracht des Nachgeschmacks
 Hyper! Hyper!
 Geht nur das was du verstehst?
 Malle, beste Leben
 Eine Liebe, die kennt
 Nur für dich allein
 Zusammen kann uns beiden nichts passier'n
 Diese Nacht blieb dir verborgen
 Schenk mir diese eine Nacht
 In den Booten waren Männer und Frauen
 Alle sind verliebt, nur ich muß traurig sein,
 Wir sind wieder da, wir werden jeden Tag mehr
 Ihre Leiber glänzten in der Sonne
 I am dreaming in the sunshine
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Für die Hoffnung, die uns trägt ist es niemals zu spät
 We rise, we got a halo
 Für dich, für dich
 Nimm mich einfach mit dorthin
 Mit  flog ich von zu Hause raus
 Ich hab Kümmerlinge in meim' Bauch
 Komm und schenk mir nochmal ein
 Ich sing' den Badewannentango, Badewannentango
 Schade um die Tränen in der Nacht
 Das geht vorüber, sicherlich
 Hölle, Hölle, Hölle, Hölle
 Für dich ist mir kein Weg zu weit
 In der Küche, auf dem Tisch und auf dem Tresen
 Du bist jetzt die Ex von mir
 Mach die Augen einfach zu
 Jan Pillemann otze Arsch
 Vielleicht auf 'nem Berg, vielleicht auf 'nem Pferd
 Ohne dich is dat alles doch nur halv esu schön
 Nur die Sehnsucht nach Dir
 Tous deux, Lili Marlène
 Das alte Spiel, es war wieder mal ein Traum zu viel
 Und der Freiheit Licht in der Ferne seh'n
 Du musst es einfach wagen
 Bei Tag und Nacht
 Doch du bist bei ihm
 Wir nannten ihn den Papst von Palma
 Der großen Zärtlichkeit hab' ich mich ganz verlor'n
 Seinen Aufbruch nach
 So geh'n die Deutschen
 Ein RSP Liedtext
 Gleich wird es dunkel,
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü, ooh)
 Und Morgen früh, küss ich dich wach, dann bleibt die Zeit für mich stehen
 Auf einmal ist alles klar
 Die Gemeinde singt ganz laut
 Now she walks through the door, with her head held high
 Ich denk' auch an die Hölle nicht,
 Alle deine Freunde haben Abi und so
 Doch ich sag' No
 Du bist mein Stern
 Auf malorca aufm Bagersee
 Durch die Stadt, bis vor dein Haus
 Und brauchst nie wieder Schlaf, denn du lebst den Traum
 Werden wir Weltmeister sein
 An einen unbekannten Ort, ahahaaha
 Und immer geradeaus
 Ich will 'nen Cowboy als Mann
 Sowas hatte ich vorher noch nie gesehn
 Wop-bop-a-loo-lop a-lop-bam-boo
 Malle Mallorca (Mallorca)
 Und warum?
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Und nichts mehr funktioniert
 Every minute in the hour
 Rama Lam, Ding Dong
 Doch ich will von dir mehr als die Nacht
 Wir sind wir und einfach nur geil
 Aber die Jungs mit den größten Genitalien
 Dir wurde klar, falsche Freunde sind schlecht
 Ich red mir ein, dass ich nicht auf dich steh
 Malle, wir sind wieder da
 Na na na na, na na na na
 Und Abitur, und Abitur
 I hob mi nimma länga gfrogt
 Du bist besser als das Leben
 Und voller Stolz verkündet
 Porqué mi vida, yo la prefiero vivir así
 So i pass to smooth t
 Deine Liebe die ist Schuld daran
 Dann werden wir heut nicht mehr voll
 Komm lass mich nicht allein sein
 Doch Du bist schon mit Vielen dort gewesen
 (Allein, allein, allein, allein)
 Und du sagst "Halt mich ganz fest in deinen Armen"
 Was mich etwas stört, ist dein Till-Lindemann-Tattoo
 Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Achtung, der Zug hat keine Bremsen
 Egal was kommt,
 - Diese dummen Dinger
 Dass ein Paar wird
 Wie ein Tenor
 Ist noch nicht raus
 Bist unser Leben und alles was zählt
 Einfach loszugeh'n
 Wer hart ist feiert gratis
 Ich spür deinen Atem
 We can't contain anymore, we better flow, we fighters
 For as long as I know how to love
 Kenn die Mary und die Jane
 Ohne Krimi geht die Mimi nie ins Bett
 Na na na na na na
 Mache mich auf den Weg im Mercedes-Coupé (wrmm)
 Wenn wir zusammen feiern, ist uns alles egal
 Was ist denn schon dabei?
 Spür' was Liebe mit uns macht
 Mein Herz es brennt, wenn ich dich seh
 Ein bisschen nur hinuterseh'n
 Unter --
 Umständlich männlich
 Wir beide, Tausendmal ich
 Is mir egal, egal
 Vom Rhing bis an die Wolga
 Ich brauch einen Mann mit Herz, Verstand
 Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Hältst mich nie zu fest
 Wie es mir grade gefällt
 Wir wollen
 Manchmal gibt's nachts Frühstück ans Bett
 Mit  Jahren, da kommt man erst in Schuss
 Dann singen wir alle noch einmal so gern
 Und manchmal wär' das echt nicht schlecht,
 Ihre Beine und die Kurven, mamma mia
 Putin vodka
 Und wolln den Anton aus Tirol
 Ich zeig' dir meinen Helicopter
 Ich verkaufe meinen Körper
 Luftmatraze mit bierbecher halter
 Eines Tages warst du da, und es ist schön
 Bis zur Landebahn
 Doch der Chinese macht was draus
 Ich würd' es wieder tun
 Ja das ist eine Allee
 Live is life, when the feeling of the people
 Freunde in den Dörfern und Städten
 Ja, so stimmen wir alle ein
 Zeigt uns das, was ihr gefällt
 Denn wenn wir einmal einsam sind
 Und ich werde immer bei dir sein, für immer
 'DJ otzi'
 Der Mann mit dem Koks ist da
 And i think to myself what a wonderful world
 Rosen geschenkt aus meinem Herzen
 Ich bin mit Dir so hoch geflogen
 Verliebt, verlobt, verheiratet, da sag ich Dir nicht Nein
 Dass du hässlich bist
 Ich hab nochmal nachbestellt
 Ich steh unter Strom
 Koana ist so urig schön
 Geiler Arsch, geiler Blick
 Viel zu schön, um wahr zu sein
 Kalkutta liegt am Ganges
 Und irgendwie, stimmt hier grad die Chemie
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Alles oder gar nichts
 Du lässt mich sagen, was ich jeder Frau sonst verschwieg
 Mein Herz ist wie ein Boomerang,
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 Und jeden zieht es raus
 Weil ihr dann den Alltag, die Sorgen schnell vergesst
 Und dabei wird nur gelacht
 Kurios
 Please don't take me home
 Ich hab so lang geschwiegen
 Voll Gefühl und voll Poesie
 Ich nehm' dich zum Mann,
 Nach all den durchgemachten Nächten, da wo meine Freunde sind
 Und dann binde mir die Augen zu
 Es ist egal was auch kommt
 Und wir singen dieses Lied einfach ohne Pause
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Traum von Amsterdam
 Dann nehm' wir dein Lineal
 Ich will dich hundertprozentig, geb mein Leben gern dafür
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie
 When the lights are gone
 Wo-oh, wo-oh, wo-oh
 Sie ist okay-ay für mich
 An jedem Tag, in jeder Nacht
 Derbe am Feiern
 Ich bau Dir ein Schloss, das in den Wolken liegt
 Diese Nacht ist jede Sünde wert,
 Beinhart wie 'n Rocker
 Drum sag ich zur hübschen Verkäuferin, entschuldige mal!
 Und ich weiß, ich lieb' dich jetzt und immer
 Rechtes Bein dazu
 Und nur ihnen bleib ich treu
 Come on Barbie, let's go party
 Mit den Wundern jener Zeit
 Ich winke dich herbei
 Was soll ich denn wem noch glauben
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Ich bin nicht perfekt, doch ich glaube wir wären's
 Nur noch ein halber Mann
 Umständlich männlich
 Und von vorne, und von hinten
 Das muss ja nicht sein
 Trieb dich fort in die Dunkelheit
 Und ich sah in deinen Augen,
 Mit  Jahren ist lange noch nicht Schluss
 Zum ersten mal verliebt, das war so schön
 Kein Glück, kein Heim
 Und werden's immer wieder, wieder tun
 Ganz verliebt schaust du mich strahlend an
 Und uns niemals uns're Ehrlichkeit verlier'n
 And you will find
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Heute Abend sind wir Topstars
 Eine weiße Rose sagt es dir
 Heute Naaaaaaacht
 Es gibt dich doch
 Heute mach ich einen Mann aus dir
 Alle woll'n mich oben-ohne bedien'n, doch nie ohne mein Team
 Saufen, morgens, mittags, abends, ich will saufen
 My rhymes have been written, not to be bitten
 Ick hab' mir das zu Herzen genommen
 Ich kann machen, was ich will
 Man stirbt nicht gleich daran
 Durch die Stadt, bis vor dein Haus
 Cordula Grün, ich würd' dich gern wiederseh'n
 Ich feier Tag und Nacht, ich bleib 'ne Woche wach
 Diese eine Liebe
 Oooh (eis, zwei, drei)
 Sie hieß Cordula Grün
 War einmal traurig und einmal froh
 PaP , brauchen kein Comeback (Warum?)
 Von Sternen umgeben
 When everyone gives everything
 Er ist Solo
 Wir zwei auf Norderney
 Du bist der König der Herzen, bist der Traum so vieler Frau'n
 Warst wie Himmel und Hölle
 Das kann gefährlich sein,
 Und ich lief heimlich fort und ich lief heimlich fort
 Anthony Modeste
 Bis ich die wiedersehen kann
 Hurra die Gams, oh oh oh
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals auf Hawaii
 Was weg ist
 Voll wie der strand
 Jump
 Für dich und mich
 Na, na, na, nana, na, na, na, na
 Ich spür - in mir - daß ich deine Nähe nie verlier
 (Ja) besoffen bin ich voll sympathisch
 Doch ich muss den Himmel sehen
 Ich fang Dir den Mond
 So i'll take it grab the mic
 Jeden Abend, da schwör'n wir aufs Neue
 Saufen, morgens, mittags, abends, wir woll'n saufen
 Alle müssen Steuer zahlen
 Ja ich will mit dir im Autokino liebe machen
 Wie geh'n die Deutschen?
 Keine Sprache hat mehr als Worte
 A one, a two, a three, a four
 Tornerò
 Wir schau'n über die Stadt, zwei Kometen in der Nacht
 Unverständlich, warum heutzutage nicht jeder
 Nananananana
 Du triffst mich nochmal
 So schön, so schön
 Ich sehne mich nach dir
 Immer wenn der Vodka knallt
 Eins, zwoa, eins, zwoa, drei, vier
 Sind wir nicht gewesen
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach den Palmen und den Wind
 When we all give the power
 Ich schwanke noch
 Ich hab dir viel zu wenig Zeit geschenkt
 Und heute gehn wir steil
 Wieder mal bin ich gestrandet
 Im Renault Clio
 Wir feiern ziemlich hart, wir sprengen den Standard
 Weil schon morgen dein Herz darüber lacht
 Gibt es nur noch dich
 Ich bin wieder hier
 Mein Verlangen, dich zu spüren
 Die wollen alle meinen Namen
 Ach, was sind die Guten alle schön
 Ich will noch 'n Bier
 Denn diese Nacht geht viel zu schnell
 Doch genau das ist unser Karma
 Liebeskummer lohnt sich nicht
 Wenn die Sonne versinkt, dann bist du noch bei mir
 Denk du nett wenn i ne andre seh
 Und Du gingst mit mir, es war so schön
 Ich steh' auf nochmal und lebe mein Leben
 Wenn es sein muss auch mal Sekt
 Wir haben Spaß mit Alkohol!
 Oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 Ist dann alles wieder gut
 Nein ich sterbe, jede Stunde, ohne dich
 Nein nein nein nein
 Die tollsten Luftschlösser bau'n
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Bella, bella, bella Marie (bella Marie)
 Ich will weg, ich will raus, ich will wünsch mir was
 Denn solang die Welt sich dreht, gehn wir unseren Weg
 Lieber mal scheitern als nie beginnen
 Ich trink Wodka, beim Saufen bin ich Topstar
 Will mit dir was erleben
 Irgendwann muss man verlieren
 Doch es hilft der Alkohol
 Heid wead's wieda richtig schee
 Das ist unser Tag
 Düp düp düp
 Die Schneeflocken glitzern
 Spät Nachts komm ich nachhause und hab leicht einen getankt
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Ja ich weiß
 Das ist wie ein Feuerwerk in mir
 Im Kontrollzentrum, da wird man panisch
 Es gibt keinen Ort der mir so gut gefällt
 Schritt für Schritt das Leben spür'n
 Auswärts sind wir hart
 Das ist mein Heimatkaff, mein Heimatkaff
 Es ist die Glut die ewig lebt
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Immer voll auf Sendung, aber nirgendwo Empfang
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Ich will jeden Tag unendlich, ich will jeden Tag mit dir
 Aber außer heißem Schwefel gab
 Und im Mondlicht sind wir zwei ungestört
 Go on now, go
 Ich hab Kopfweh
 Na na na na na na
 Und ist die Platte aus
 Techno music und Gebrülle, endlich wieder alle knülle
 Verdammt, ich lieb dich, ich lieb dich nicht
 Der Pitter un die Olga
 Das ist mein Problem
 (So fest wie du kannst)
 Oh-oh-oh
 Heut fliegt die Erde aus der Bahn,
 Der wird reinvestiert auf der Bierbank und dann
 Saufi saufi, Polizeirevier
 Nehmt mich wie ich bin oder lasst es sein
 Mallorca, da bin ich daheim
 In Trachtenjacke und mit Wanderstab
 Porqué mi vida, yo la prefiero vivir así
 Bei uns da steigt die party
 Oooh oh oh oh oh oh
 Ich glaub's erst, wenn ihr schreit
 Dass ich die Hoffnung nie mehr verlier
 Es dreht sich weiter
 Und dieses Lied heißt
 Bin dankbar für jeden Moment
 Männer sind Säue,
 Bleibt auch vom härtesten Fels
 Düp düp düp hey hey hey
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Ich hab dich verloren
 Hmm yeah
 Kann ich tief in deinen Augen sehn
 Entführ dich in die Ferne, wo der Sommerwind uns trägt
 Du bist einfach wunderbar
 Weil ich dich selber doch nie halten kann
 Oh, playfully watching me
 Ich schwanke noch
 Kriminal-Tango in der Taverne
 Le-le-le-le-le-le
 (Won't you stay another night?)
 Heute abend (heute abend)
 Am besten ist's am Ballermann, Mallorca Paradies
 Okay, Freunde, eine Frage
 Nein, ich habe dich total durchschaut
 Die Deutschen, die geh'n so
 Ich verkaufe meinen Körper
 All together now!
 Oh, oh, ooh, die immer lacht
 Tote Enten sehen traurig aus
 Wenn du sie kennst dann kennst du mich
 Noch Millionen Jahre spür'n
 Wieder seh ich dich
 Wenn nicht wir, wer sonst?
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Ich halt mich an diesem Moment
 Laut und wild und heftig
 Hey oh, ale ale oh,
 Mein Herz, es ruft "Mein Gott, ich liebe dich", oh
  Sünden und noch viel mehr
 La la la la la la la la la la la la la la la
 Refrain
 Da war ein Traum, und der Traum warst du
 Du kennst meine Tr
 Und allein
 Denn, de-e-en
 Dann glaub ich Dir
 Jeder Einzelne, jeder Einzelne, jeder Einzelne, jeder Einzelne
 Aha, hab' schon verstanden
 Der bestellt Würstchen mit Kraut
 Sieben Wunder und noch mehr
 Ich kann nichts dagegen tun
 Jetzt sind wir aufgewacht
 Spür das Verlang'n
 Und schreien alle muh
 Kinder brauchen keine Flügel um zu fliegen
 Und dann tut mir mein Kopf so weh
 Ich bin ein Mensch so wie Du der heimlich Tränen weint
 Ich nehm noch eine Apfelschorle
 Das Herz von St Pauli, das ist meine Heimat
 It was right for you to run
 Und wenn ich sterb, ich sterb für dich
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Doch heute kann ich gut zum Abschied winken
 Und das geht Whoa, whoa-oh-oh-oh
 Wir singen immer wieder
 I'm not the shamed there's no name for the game
 In einem unbekannten Land
 Wo schlägt dein Herz heute Nacht
 Die Nacht steht still
 Lass mich nie mehr allein
 Carl Cox, The Hooligan, Cosmic, Kid Paul, Dag, Mike Van Dyke
 Ich bin und bleib' Optimist
 Und ich weiß, und ich weiß, und ich weiß
 Heid wead's wieda richtig schee
 Pillemann otze Arsch
 Die gar nicht wichtig sind
 Mama Platz, Mama Platz
 Wo ist die Liebe, sag mir wo ist Liebe
 Denn wir sind leider geil (geil)
 Ich muss stark sein
 Mein Schatz, ich liebe dich
 Hatte echt gedacht, ich könnte nie wieder 'ner Frau vertrau'n
 Und zum Bereu'n hat dieser Traum zu viel gezählt
 Oh-whoa, whoa, ooh, ooh
 Mit mir kommst du in jeden Club rein
 Bei meinen Liedern leg ich jetzt mehr Wert auf die Texte
 Und irgendwann, dab-da-da-da
 Auf eine geile, geile Zeit
 Uh, woah-oh, uh, woah-oh
 Wir woll'n alles, alles, alles und noch mehr
 Hier sind wir nie alleine und alle sind heut' single
 Wir schreien auf den Tank, rollt die Fässer rein
 Küche, Keller, Garten, Lift
 Doch das ist uns scheißegal
 Don't hurt me no more
 Süße Natascha nur du (hey)
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Ich folg' meinem Gefühl nach vorn
 Du lässt mir meine großen Träume
 Ein bisschen Mut gehört dazu
 Doch du hast nur mein Herz gefickt
 Denk nicht an zuhaus
 Finden dass ich leiser bin
 Von dir will ich mehr
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Und ein Engel steht im Raum
 Deine Augen leuchten hell, so wie ein Diamant
 Ja wenn die Burschen singen
 Wir sind gestört aber geil
 Wir sind wir und einfach nur geil
 Wir reiten auf den Wellen
 Egal, was andre Dir erzähln
 Ich werd wach, mit dickem Schädel, neben mir ein Mädel
 Ey, du Lauch, ich weiß genau
 Manchmal nimmt man, wo man lieber gibt
 Merci, chérie, in New York war ich nie
 Played it 'til my fingers bled
 Ich hatte Zeit und mir war kalt, drum trat ich ein
 Lass mich nicht im Stich
 Hey 
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 Everybody move your feet
 Ja sicher!
 Komm, schließ' mich in die Arme
 Wir singen!
 Die Liebe spielt ihr Spiel
 Immer wenn der Vodka knallt
 Und sein Schloß im vierten Stock
 Und träumte vom ander'n Stern
 Wo ich die Liebste fand
 Wenn ich tief in mir die Antwort spür'
 Ja für einen Tag
 Doch als ich nach drüben kam,
 Du läufst nach vorn, und ich nach hinten
 Das hab ich nie gewollt, einen Käfig aus Gold
 Ich folge dir an jeden Ort
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Einfach weg
 Na na na na na na
 Und es gibt einen, das ist interessant
 Ob groß, ob klein, im Volleyballverein,
 Das ist doch nicht mehr normal
 Ey, let's go
 Nach dem zehnten Bier sag' ich zu ihr
 Uns irgendwann trennt
 Das wird 'ne lange heiße Nacht mit sehr vielen kalten Drinks
 Doch ein andrer kam daher
 Mit der Achterbahn
 Am Strande von Napoli
 Trink jeden Tag, übertreib
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 Leony, du hammer Braut
 Lu le lu le lu lei
 Uh, Ah, Morgen wieder Aua im Kopf
 Hey, meine Malle Ladys, das Leben ist geil
 Und sie führen aus der Einsamkeit zur Seligkeit
 Endlich wird gefeiert, endlich geht es los
 Wunder gibt es immer wieder
 Komm sei die Königin in meinem Königreich
 Ich merke sowas immer schnell
 Bitte, bitte, bitte bussi bussi
 Tief in mir tausend Brände, ich lebe nur für dich
 Und moch für olle Zeizn meine Augen zua
 Sieben Wunder und noch mehr
 Jeder darf ma' lutschen, wenn der Eismann kommt
 Doch dann die Katastrophe
 Wenn du lachst, dann küss ich dich
 Jedes Wort, kommt dann zu spät
 Nur du hast mich glücklich gemacht
 Im Sperrbezirk
 We want to sing a big shout to US, and to all ravers in the world!
 Und fühl dich wie zu Haus'
 Sie denkt "Mal wieder nur Papier!"
 Und die Sterne schlafen gehen,
 Nudel, Nudel, Nudel
 Schatzi, schenk mir ein Foto
 I love Malle
 Ich hab ein Haus,
 Bis ans Ende dieser Welt
 Mein super sexy chick
 Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst
 Ist Ente süßsauer und bestellt
 Nackidei, Nackidei, keiner findet was dabei
 One thing is certain, she's mine, all mine
 Morgens, mittags, abends, er muss laufen
 Ich kann doch nichts dafür, so sehr ich's auch probier,
 Ich werde tanzen bis zuletzt
 Dreht der Propeller
 Is mir egal, egal
 Malle, wir sind wieder da
 Diamonds in my grill
 Und schuld war doch nur der wein
 Und ich weiß ich kann nicht wiederstehn
 Einhorn und flamingos
 Climbing on top of the world, flying to never get old
 Sagen dir komm recht bald wieder
 Hände hoch, wir rasten aus
 Ja, mein Junge, das weiss ich
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Würde, was uns groß und wichtig erscheint
 Ruf dein'n Nam'n aus allen Boxen
 (Moral) Skandal
 Die Tochter, die kriegt bald ein Kind und weiß nicht, wer es war
 Was es mit siebzehn Dir verspricht
 In deinen Haaren (oh-oh-oh)
 (Ay!)
 Stehst du mit der Miss Latte
 Himmel auf Erden,
 Denn ich weiß, daß ohne dich nichts geht
 Und ich weiß, du hörst mir zu
 Auf irgendeinen anderen Tag
 Ich feg alle Sterne zusammen aus der letzten Nacht
 Ich will wirklich mit dir gehen
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Two, three, three
 Jetzt geht es los, los, los!
 Ich bin ja kein mann
 Und ich hab' nie daran gezweifelt
 Süüße Natascha nur du
 Das Karussell wird sich weiterdreh'n
 Ich glaub
 Ich bin super drauf
 Und, dass wir heute wieder hier sind, das verdanken wir nur euch
 Naschi, Naschi, zwo, drei, vier
 Breakdance oder Atzentanz,
 Wir können fliegen
 Nur ein Wort genügt
 Seit Stunden fahren wir sinnlos durch die Stadt
 And Sally called back and asked how I felt
 Brauch' ich dich und immer nur dich
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Sie liebte einen Lord
 Suffia, ich will ein Bier von Dir
 Mein Herz macht nur noch la-la-la
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Ich zog los und nach zwei Stunden
 Soll ich etwa verhungern hier?
 Nie mehr Radler
 Es geht schneller, schneller, schneller,
 Drum lud er sich zum Weihnachtsfest neun Jägermeister ein
 Das in den Wolken liegt
 Alle meine Freunde
 "Oh, I'm having so much fun!"
 La-la-la-la, la-la-la-la-la-la
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Na und dann
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Nie wirklich umzukommen hat dich längst mitgenommen
 (Here we go again) yeah
 Die Welt versinkt ich halt Dich fest
 International, wo wir saufen, scheißegal
 Nichts mehr von dir übrig bleibt
 Wieder alles im Griff,
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Is mir egal, egal
 Heut wird jeder Model oder Superstar
 Wir haben hunderttausend leuchtende Sterne gesehn,
 Mag auf der grossen Welt auch noch soviel gescheh'n,
 And I touched your face
 Ganz ganz billig
 Are we everlasting
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Der heini sitzt helene gegenüber
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Und hat sogar einen Bart
 Mach den Himmel klar
 Immer wieder Sonntags
 Lo mismo soy yo
 Wie die Spuren im Sand
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Na na na na na na, na na na na na
 Calls for the stuff he'd rather blame
 Mann es ist gut gesät und
 Nur mit dir
 I like it, I like it
 Doch ich spür, ich bleibe dir für immer treu
 Life in plastic, it's fantastic
 Und gibt's 'nen Shitstorm, sag ich "Scheißegal"
 Uns're Liebe war schön, so schön, merci, Chérie
 Es gehen alle Hände hoch
 Die Heizung ist im Eimer und kein Licht im Treppenhaus
 This kind of feeling is rare
 And from the start, I should've known you're bad news
 Core!
 Jeder sieht, dass du kein Kind mehr bist
 Nur die Sterne als Verdeck, oh oh
 Sieht Zukunft auch ungewiss aus
 Rote Rosen, roter Wein, Kerzenlicht und Mondenschein,
 Wieder alles im Griff
 Oh, girl, I swear you got a hold on me
 Mimi hat den Krimi und die Interpol
 Waren wir wahrscheinlich da
 Pures Gold
 Schalalala Besoffen!
 Wenn ich schlecht funktionier
 Und morgen geht es dann schon wieder los
 La, lalala, lalala, lalala, lalala, lalala, la, la, la, la
 Doch der Himmel war besetzt
 Du triffst mich nochmal
 Jeder braucht 'nen Copiloten
 (Jenny Jenny meine kleine Jenny)
 Ich spüre die Gefahr, denn du bist nicht frei
 Radler ist kein Alkohol (Dosenbier)
 Heute Nacht spielen wir wieder erste Liga
 Und war verliebt im Nu
 Das Herz von St Pauli, das ist meine Heimat
 (Wir ham von Malle geträumt)
 Weißt du doch, ich komm' zurück
 Einfach nur gradaus geh'n, sag, ist das echt so schwer?
 Düp düp düp düp düp düp düp
 So ein Tag, auf den ich mich so freute
 Oida, des is schee
 Dass Enten und Mäusen das Leben nichts schenkt
 Devant la caserne
 Es ist samstagabend aufm straßenfest
 Es gibt genug zu saufen, deshalb bleiben wir hier
 Lass mich leben, Herzbeben, lass es beben
 And I don't wanna waste your time
 Und ich spielte und trank mit ihnen um die Wette, die ganze Nacht
 In meine Welt entführ'n
 I don't mind, I think so
 Du hast mein Herz berührt
 Hat sich mit seiner Liebsten
 Du, ich, wir, du, ich, wir
 Mit mir kommt sie in jeden Club rein
 Für diese Erde, auf der wir wohnen
 Anita (anita)
 Wir kippen den Tequila auf Sex on the Beach
 Jeder darf ma' lutschen, wenn der Eismann kommt
 Ich habe voll Kreislauf
 Ich will die Nacht die ewig hält
 Mit dir durch jede Straße gehen
 Einfach genau mein Stil
 Der schönste Aarsch ist der mi leckst am Arsch
 Sind in Wirklichkeit viel größer
 Und der vom ersten Stock, er schaut die ganze Zeit zum Fenster raus
 Mein ganzes Glück bist du
 Wenn du sagst (wenn du sagst)
 Wenn sie durchs dunkle Erdreich ziehen,
 Ich heiß Wolfgang und nicht Klaus
 Doch du sammelst keine punkte mehr
 Du - du bist ein Kopfverdreher
 'Cause for  years
 Immer nur
 Es ist der Moment, der uns vereint
 Und an Traktorführerschein
 Text Jean Frankfurter | Tobias Reitz
 Um uns zu verderben
 Wenn du erst Gefreiter bist,
 Das ist alles was zählt Fliegen - high!
 Schon wieder überm Soll
 Wir glauben an den lieben Gott und han auch immer Durst
 Da hatten wir doch gar nichts, nur das Glück
 I've been looking for freedom
 Nach jedem letzten Mal gibt es noch ein Mal
 Dein Blick
 Alle schauen dir nur hinterher
 Fühlen, fühlen, Fühlen, Fühlen
 Doch dann wurd er ganz klein
 Ich wär gern mitgeflogen
 Und am Ende bin ich König, und du die Königin
 Ein voller Sangriaeimer
 Ohne dich schlaf' ich heut Nacht nicht ein
 Als man mich sah, stand einer auf und lud mich ein
 Wie rücksichtslos und ungehemmt,
 Jetzt oder nie
 Hast mir Kraft gegeben für das Leben
 Hen-, Henri Henrisson
 Ooohooo
 Ich hab dich, ich hab dich, ich hab dich
 Oh oh, keine Lust zu gehen
 Es gibt für immer nur uns beide
 Oh oh oh yeoh
 Komm und reiß dich los, ja, wir haben uns gefunden
 Hab'es gleich gespür't
 Der Himmel wird in deinen Armen sein
 The military step (the military step)
 Als aufm Land zu Leben
 Malle ist einfach perfekt
 Dann bleib für mich ein Freund
 Richtig feiern endlich wieder bäng bäng
 Eine Wau-wau-wau, Ratadschingderattabum
 Malle ist die geilste Galaxie
 An einer Playa mit Sonne weit und breit
 Denn Tote Enten sollten nicht verwesen
 Oder aber überhaupt nicht kommt
 Heid wead's wieda richtig schee
 Gehst rein, gehst gradaus, Applaus, Applaus, Applaus
 Sie war so fromm
 Mein Arsch so breit gesoffen wie der von der Kardashian
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Verlieben, verloren, vergessen, verzeih'n
 Ich kann nicht ohne, aber auch nicht mit
 Ich glaub an uns
 Geradeaus, den Himmel vor Augen
 Und ich schaue in den Himmel
 Denn der Himmel war nah
 Und als er draußen auf der Straße stand
 M-M-Macarena
 Seeräuber, auf geht's
 Von mir gibt es kein Duplikat
 Und wenn's passiert schlaf' ich in deinen Armen ein
 Schau, wie der Tag anbricht
 Tote Enten sollten nicht verwesen
 Mit nichts außer Liebe
 Ich denke grad an dich
 Sierra, Sierra Madre del Sur
 Mach ma den Platz frei der is mir
 Und deine Augen tun es sowieso
 Trippel trappel trippel trappel Pony
 Für ihn ist Liebe gleich Samenverlust,
 Danach das ganze nochmal von vorn
 Wir lieben das Leben, die Liebe und die Lust
 Word 'em up, word 'em up, word 'em up
 Lass uns das Leben feiern und das pure Glück
 Ich geb' dir Doubletap und like deine Bilder
 Rauschgiftsorgen, Wahltermine
 Und ich lehn' mich zurück
 Doch irgendwie fühle ich mich einsam, wenn ich so in die Runde seh
 Oooh oh oh oh oh oh oh oh
 Sag mir wann, sag mir wo
 That tonight's gonna be a good night
 Duep duep, duep
 Es gibt keine, die so moderiert, straight in die Fresse rein
 (Dank an hariotfs für den Text)
 Hey, hey, hey ich bin ein Kind dieser Stadt
 We rise, we got a halo, halo
 Egal, wo es hingeht, alle Wege führ'n zu uns
 Und die Sonne scheint den ganzen Tach wie Sau, wir werden nicht braun den wir sind schon blau
 Nur noch eine Stunde mit ihm
 Ich träum' mich in dein Herz zurück,
 Und die Chöre sing'n für dich
 Aus tiefstem Herzen lieben
 Ich hab sowas noch nie erlebt
 Wahre Freunde gibt es selten, falsche Freunde gibt es gratis
 Then I'll just walk away like nothin' ever happened
  X
 And that's what you get when she shout out, "Jamboo"
 Wir feiern immer weiter
 Und war so zart wie ein Kalb
 I love Malle
 An allen Tagen
 Und wenn dein Herz zerbricht
 Vielleicht solltest du jetzt geh'n
 Nur mit dir
 Doch der Himmel war besetzt
  Söhne hatte Vater Abraham
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Um dir ein zweites mal zu widerstehen
 Ahdabadabadadab ich bin jetzt König dieser Stadt
 Take your time
 Wir gehen heut nicht zu früh nach Hause (oh-oh)
 Nur die Liebe zählt
 Niemals, nie, oh, no
 I gfrei mi dass i do bin
 Ooh whoa, ooh whoa
 Für heut Nacht und für alle Ewigkeit
 Und wir beide sind nie mehr allein
 Fast unvernünftig lieb' ich dich
 Deine Blicke sagen alles
 Heut schon
 Hier ist meine Herde, hier macht keiner Winterschlaf
 Und das Ersparte genügt zu Hause, für ein kleines Glück
 Glaub an Dich, mein kleiner Astronaut
 Einmal nur, einmal nur
 Was haben die da blos gemacht
 Mein Herz, es braucht dich sehr
 Will heut Nacht bis ans Limit geh'n
 Hab seit Tagen an nichts andres gedacht
 Ich hab Gästeliste +
 (Ohne Alkohol fühlst du dich nicht wohl)
 Im nächsten Moment rauscht der Türsteher an
 Bamboleo, bambolea
 Gib' mir noch einmal die Hände
 So geh'n die Deutschen
 Wir haben die Eisbären so gern
 Bass, Bass
 Hast du ein Foto dabei?
 Komm wir fliegen hoch zum Horizont
 Lass mich am Strand von der Sonne verbrenn'n
 Da hat das rote Pferd sich einfach umgekehrt
 Was kann es schneres geben,
 Wir rocken heute wir rocken hier
 Adieu! Adieu!
 Scha-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Und er fragt nach der Prinzessin
 Way hay and up she rises
 Wo keiner nach Hause möchte
 Und alle, die so sind wie wir, die laden wir gern ein
 Alter, bitte glaube uns
 Das kann ich Stunden lang
 Ich werd' noch nicht mal von den Eltern erkannt
 Morgen kann alles vorbei sein
 Wo nur die Freundschaft zählt
 Ein neues spiel, ein neues glück
 Du, nur Du
 Denn es ist Zeit, einen zu heben
 Sagst ich bin Dein Held,
 Sind die Plätzchen, die wir stechen
 (Letztes Bier) ist gleichzeitig der erste Schnaps
 Auf dem Sarg gab's statt Kränzen verzuckerte Torten
 Ein letztes Mal durch Feuer und Eis
 Dein Blick hat sich ins Herz gebrannt
 Der Kühlschrank leer
 Wir kippen den Tequila auf Sex on the Beach
 Chirpy, chirpy, cheep, cheep chirp
 Mit alle Mann nach vorn, nach vorn, nach vorn
 Denn ich fühl die Sehnsucht wieder, in dieser Stadt
 Wad ist dat schön
 Denn Bugattis sind für Opfer
 Du hast es gleich gefühlt, was ich will
 Na, na-na-na, na-na-na
 Ja la la la la la la la la la la la
 Du kannst sie zwar begehren
 Und keiner ist allein
 Für immer mit dir erleben
 Seither keine Nacht mehr schlafen lässt
 Weil ganz von allan
 Zwei Stunden lang
 Du packst deinen Koffer und nimmst mit
 Weil Liebe nie zerbricht
 Kornblumen (oh-oh-oh)
 Seid gepriesen, denn ihr seid wunderbar, yeah
 War einmal traurig und einmal froh
 Lass uns diesen Weg gemeinsam geh'n
 Ohohohohoh
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Polka, Polka, Polka
  Träume werden Wahrheit
 Aber ohne dich leben, jetzt ist es zu spät
 He came to town like a midwinter storm
 Und heute flieg ich mittenrein
 Auf die Bänke, auf die Stühle
 Düp düp düp hey hey hey
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Du liegst in mancher Nacht wach in deinem Bett
 Und schuld war doch nur der wein
 Dem Freiheit nicht so wichtig ist,
 Traum von Amsterdam
 Du bist gegangen, weil Du immer Mitleid hast - mit ihr
 Woho, woho, woho, whoo
 Spiel noch einmal für mich Habanero
 I got my first real six-string
 Komm doch her (komm doch her)
 Das ist mein Problem
 Wir feiern hier bis einer weint
 O-o-oh, o-o-oh
 Fühlst du nichts wenn ich neben Dir wach lieg
 Und ich stripp für die Jungs
 Und wenn ich sterb, dann stirbt nur ein Teil von mir
 Put your hands in the air!
 Ich bin Solo
 Du, ich, wir
 You're still in my head forever stuck
 Endlich wieder dancen
 Auswärts sind wir asozial
 La la la la la la la la la la la la
 Ich war schon immer so gestrickt
 Lalala
 Irgendwann vergeben
 Und ich spring (spring), spring (spring), spring immer wieder
 Oh-oh-oh-ohh
 Alles egal, denn mein Kopf macht nur la
 Da war ein Traum
 Nur mit Dir allein
 An jedem Ort zuhause sein
 Bis der letzte Vorhang fällt, werd ich um uns fighten
 Schalt mich ein und schalt mich aus
 Braucht ein Mädel treu wie Gold
 Doch der Chinese macht was draus
 Und ich sing'
 So regierst du mein Herz
 Ist alles was ich will
 Und Jack dem alten Sack
 But you can't stay away from me
 Ooh, hab mich wieder mal an dir betrunken
 Und mit dem Herzen siehst
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Ihre Leiber glänzten in der Sonne
 Ich will jeden Tag und jede Nacht die Unendlichkeit mit dir
 (The hustling) Rustling just to feed
 Doch irgendwie häng ich total an mir fest
 Te amo mi amor, amor
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht (hey)
 Das Leben ist 'ne Party
 Denn wir woll'n nur eins (besoffen sein)
 Und wir taufen uns mit Korn
 Auffe aufn Berg und oba mit de Ski
 (Halt mich, halt mich fest und drück mich)
 Das hört sich himmlisch an
 Man kann dem Herz nicht sagen, was es fühlen darf
 Will heut Nacht bis ans Limit geh'n
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Ich hab' gemeint, du weißt
 Jan Pillemann otze,
 Ich werde weiter träumen
 Und i flieg, flieg, flieg wie a Flieger
 Ich krieg dich nicht aus dem Kopf
 Ich will nur bei dir sein
 So geh'n die Deutschen
 Grüß mir die Sterne
 Fast jeden Tag traf ich sie im Flur
 Und das Leben schmeckt nach Sonne auf der Haut
  Träume weit
 Denn wir saufen schon auf der Fahrt
 Jeder Kuss wie ein Schuss, der mich willenlos macht heute Nacht
 Das mit dir das ging tief
 'Cause I will live forever
 Wann wird man je versteh'n?
 Und feiern heute Oberkörperfrei
 Der Himmel scheint für uns im Regen
 Ist das noch dieselbe Stadt die ich im Licht der Sterne glitzern seh't Du wirklich keine Fremde ist es wirklich keine Phantasie
 Wolkenträumer - wollten wir doch sein
 Und jetzt alle
 Aha Und du meinst,
 Ich wär käm in Gefahr
 So
 Wollen heut' nicht nach Haus und ihr seid mit dabei
 Ein bisschen Frieden, ein bisschen Sonne
 Dass du mich nie verlierst
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 Schon lang nicht mehr mit Dir gelacht
 Und so breit wie der horizont
 Denn nur hier bin ich zu Hause und ich komme immer wieder her
 Als jeden Tag zu spüren
 Und es brennt ein Feuer im Traum dieser Nacht
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 Wir sind alle playageil
 Ich brauch einen Mann, stark und sanft
 Tinder Match nun erstes Date
 In less than a minute, but it all depends
 Ein Aufblaskrokodil
 Das schönste bett ist d'Elisabeth
 Mit der Achterbahn
 Wer weiß, wohin der Wind uns weht
 Ich sprech doch nur ming eijene Sproch
 In mir ist ein Feuerwerk los
 Nichts hat mehr geklappt
 Bleib' mir treu, ich komm' zurück morgen früh
 Und die Menschen stets begeistert (Hey)
 Dir tief ins Auge blick
 Gedanken sind doch frei
 An English king won't have a Highland man
 Ich sag ja immer
 Für ein ganzes Leben lang
 Es braucht zwei
 Right here 'til the sunrise
 Tötörö, Tötörö, Tötörö
 Ich bin zwar kein Tennisspieler und auch nicht so 'n Fliegenfänger
 Bei uns is alles viel gelassner einfach cool
 Hey kleines Luder,
 Der die Hoffnung nahm
 Meine Nummer Eins
 Wie sie durchs dunkle Erdreich ziehen,
 Das hätt' ich nie gedacht
 Morgen landen wir in Costa Rica
 Jedesmal wenn du bei mir bist
 Bevor die Sehnsucht mich erstickt
 Na-na-na-na-na (drei, zwei, eins, brrra)
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Ich bau dir ein schloss
 Kurz raus, eine rauchen, dann wieder zurück
 Deine Phantasie schenkt dir ein Land
 Und sollte die Luft uns entweichen
 Kai hat heut frei und nimmt dem Norbert dann die Vorfahrt
 Da war mein kleines Kinderzimmer
 Sein Name ist Johnny
 Wir versaufen unser Geld
 Nur mit Dir allein,
 Gehst rein, gehst gradaus, drehst um, gehst wieder raus, ja, ja, ja
 Und ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Am Ufer der Seine
 Oh, lecko mio
 Tutti frutti, oh rootie
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Dö Döp Döp Döp
 Was es heißt
 Da bist du nun weg
 Dann hab ich Lust nur nach dir
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Rumliegt, das ich nicht mehr ertrage
 Jetzt geht es los, los, los!
 Am besten ist's in Arenal, ich bleib für immer dort
 Dann wird es wieder schön
 Ich halt mich nur für eins bereit
 Joanna - du geile Sau - dein Lächeln ist fordernd und flehend, - du Luder -
 Merk' dabei nicht, wie ich Brände leg'
 Sagst leise "Komm mal endlich an, endlich an"
 Hey
 Weil i di mog, und i sog
 Ist jeder Mensch für dich die Welt
 Der Tisch gedeckt, der Wein schon kalt
 Ich werde lächeln, wenn du gehst
 Lästert ruhig, seit empört
 Und die Mädels fall'n drauf rein (diese dummen Dinger)
 M I A feiern ohne Ende
 Aus ner Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Ein Mann wie ein Baum und stark wie ein Bär
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Wir sind alle noch am Leben
 Eines Tages dann mitunter wahr
 Nur noch die Schuhe an
 Wenn du mich nur lässt
 Düp Dü Dü Dü Düp Düp
 Von einem netten Mann
 Here we go, gettin' smooth to the groove
 Wir sagen danke schön,  Jahre Die Flippers
 Die eine ist blond und die andre brünett
 Die Melodie brauch' ich zum Glücklichsein
 Kehrt die Scherben schnell zusammen
 Nur uns're Zärtlichkeit
 Im naechten Sommer musst du wieder hin
 Du bist der Schnacker, deine Fresse wird zum Güllewerk (ha, hahaha)
 Tausend Träume weit
 Doch du schweigst mich an den Tränen nah
 Du wirst wieder strahlen, wenn du nur deinem Herz vertraust
 So einfach über alle Grenzen gehen
 Hier kannst Du leben bei Fußball und bei Bier
 Amore Mio
 Den Kimono trägt keine
 Weil ich endlich lieben kann
  nackte Friseusen, oh-oh
 Ist der beste Grund zu gehen
 Uh-ah-uh
 Bin in mei'm Dorf und ich bleib
 Du bist mein echtes, pures Glück
 Das sind nicht  Zentimeter
 Dann kriegt er von mir, dafür noch en bier
 Symbolisch eben nur
 Du bist der, der für mich da ist, wenn alles hier im Arsch ist
 Her eyes were exciting, her hair it was golden
 Du wirfst eine Mark in den Münzautomaten
 Sag mal, spürst du das?
 Auf die Liebe, die Hoffnung, den Wein und das Glück
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Yooo (yooo)
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei
 Mer ston all zusamme
 Kein SOS, kein Echolot
 Denn ich weiß, dass sie dir gefällt
 Wieder leicht zu sein
 Das ist Wahnsinn du spielst mit meinen Gefühlen
 Hebt die Hände nach oben!
 Deine Lippen kommen mir ganz nah und ich, ich halte still
 Immer freundlich lächeln! Lächelen und Schweigen!
 Ein Hoch auf diesen Tag
 I just don't wanna go to work
 Nicht mal gemerkt
 Hold me now
 Das spiel ist aus,
 Und im Herzen alle Tage lang amore
 Hält sich locker bis um vier
 Läuft bei mir, ich bin Partyanimal
 Wir saufen wie ein Tier
 (Ich überleg mit dem Saufen aufzuhören)
 Und von vorn'
 Ich kam auf Stelzen zu dir,
 Tante Käthe! Wir danken dir!
 Ich hab' dich
 Die Deutschen, die geh'n so
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Mit dir allein im Himmel
 Eh oh, eh oh
 Ein Mädchen kann das nicht
 Zückt er aus der Lümmeltüte ein Baguette (knack, knack)
 Du kommst heim
 Wir zwei können lieben, segeln im selben Südwind
 Wir sind der Bierkönig
 And according to the clansman's tales
 Radler ist kein Alkohol
 Du hast ein leichtes Spiel
 Siebenmal siebenmal das ist meine Lieblingszahl
 Mein Herz, es ruft "Verdammt, ich liebe dich"
 Denn mein Leben dreht sich
 Just like animals
 Der Große sagt das Beste auf der Welt
 Jam digin' jam to the summer romance
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Ballern ohne Grenzen
 Einmal -Style
 Frööchs mich, wann ich zoletz e Bild jemohlt hann
 Just for a moment I caught her eye
 Ob gebratene Nudeln oder auch
 Mach mal laut und
 Ohne dich ist alles scheißegal
 Wenn du mich in den Armen hältst
 Er denkt im Urlaub muss das sein
 Lo, lo-lo-lo-lo
 Imagination, life is your creation
 Weil ich Dich einfach brauch
 Mein Leben ist ein Club
 Ich schwanke noch
 Man sagt ich habe eine schöne Hose
 Find' meine Insel in deinem Arm
 Jump
 Und was sie mir heute sagen
 Wenn wir nicht aufhörn weniger zu trinken
 Verlöscht vielleicht das letzte Licht der Welt
 Lalalalalalala
 Weil meine große Liebe mit 'ner andern pennt
 Laß mich glücklich sein in deinem Zauberschein,
 Du schaffst das schon
 Hinterteil!
 Bitte rette mich
 Immer wieder auf Entzug
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Dafür lebe ich, für den Tanz im Rampenlicht,
 Nana Nana Ich will keine
 Fühlst Du nichts nichts nichts ist vorbei
 Das ist meine Art zu lieben
 Sag mir, dass ich noch nicht zu spät bin
 Stunden der Liebe,
 Wir glauben's selber kaum,  Jahre Die Flippers
 Nahe bei den Sternen sein
 Was ich tu um dich zu vergessen sag mir nur was ich verlier
 Starten jetzt die Feier
 Ich bin Solo
 (Here we go)
 Das Leben geht einfach weiter
 Nein nein nein nein
 Warte seit Wochen schon auf diesen Moment
 Liebchen lass mich nich' allein im Regen stehn
 Ich geh nirgendwo hin und schon gar nicht nach Haus
 Shake it shake it shake it
 Die große Liebe deines Lebens
 Ich will  nackte Friseusen
 We're back in the house!
 The rhythm of the night
  Zentimeter sind in Wirklichkeit viel größer
 Du hältst dich für gefährlich
 Als sei ich nicht mehr da
 Um Himmels willen lass etwas geschehen
 Ohne dich hab ich doch keine Wahl
 Siebenmal frag' ich Gehst Du mit mir tanzen?
 Ein Lichtstrahl fiel aus Ilias Taverne
 Das Meer, der Wind und du (ooh)
 Schalalalalala
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Du weißt ganz genau
 Ich will  nackte Friseusen
 Und gehst Du, bleibt Deine Wärme hier
 Nimm mich jetzt, auch wenn ich stinke
 Oh sie weint, oh sie weint, sie weint
 Jetzt geht's los
 Um was es geht
 Auf deine eigene Reise
 Als Wärme und als Licht
 A place to stay
 Ich komm nach Haus, es ist schon Mitternacht
 Den schenk ich dir heut Nacht
 Hol'n das Blau vom Himmel her
 Sie sieht nicht nur super aus
 Den fing er mit einer Hand
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Tutti alla spiagga!
 Oh, no, no, no, no, no
 Ballermann und Ballerina
 And the boys they say que estoy buena
 Komm' und geh' mit mir nach Haus'
 No te encuentro al abandón
 Und schließt dich ein auf'm Klo und hörst West-Radio
 A feeling
 Ein Leben lang wir, te amo, mi amor
 Weil nur ein Blick,
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Mit dir ist jeder Tag so wunderschön
 Bis ich die wiedersehen kann
 Sternhagelvoll
 Am Morgen danach liegst du neben mir
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Nana Nana O
 Im Republik-Palast wenn ihr mich lasst
 Der Wahrheit in die Augen sehen
 Wo wir aufschlagen, leuchtet die Welt
 Zwei wie Pech und Schwefel
 Ich möcht nur eins
 Ich lebe jetzt und hier
 Hände hoch wir rasten aus
 Zum Teufel mit der Liebe
 Wohin man fährt, wohin man sieht
 Ich bin a Dorfkind, was kann's schönres geb'n?
 Ich spür' so gerne ihre heiße Hand
 Kann auch nichts dafür
 Was machst du mit mir?
 Hinter den Kulissen von Paris
 Denn schließlich wohnt man dort ja auf dem Mond
 Dann wird's erst so richtig nice
 Fragte mich der kleine Fritz, ich sprach "Du machst 'n Witz!
 Saufi saufi, Automat
 Bist für mich wie ein Magnet (whoa-oh-oh)
 La dai dai da da, dai dai dai
 Sei's doch wie es sei
 Denn für eine Nacht, da sind wir alle gleich
 Unsere Liebe fängt an zu leben
 Wenn ich nicht mehr stehen kann
 Der einen sehr lustigen Namen hatte, aber darüber sehr traurig war
 Un'mit Vollgas
 Isch sterbe, für die gurken im glass
 Nr  ich verpass dir eine Gänsehaut
 Er kam aus der Ferne im Norden
 Wie Muttermilch saugen wir es ein
 Die ihnen das Koks lieferte
 Ja das ist eine Allee
 Schubidamdam
 Liegen unter Palmen und im Sonnenschein
 Auch wenn ich heut durch die Hölle geh
 Wunder gibt es immer wieder
 Ein bisschen Wärme, das wünsch ich mir
 Dann werden wir viele kleine Pandabärchen kriegen
 Schön sein wie noch nie
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 (Go West) Life is peaceful there
 Wenn ich schlecht funktionier
 Ach was sind die Guten alle schön
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 La la la la la lalala
 Klopapier auf'm Vogelbeerbaum
 Doch das ist uns scheißegal
 Hast du mir mein Herz geraubt
 Auf eine Nacht ohne Romanzen
 Wochenende, saufen, geil
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Und mein oopel fährt mit salatöl
 Ich würde immer wieder zu dir zurück kommen
 Kein Leuchten der Sterne
 Liebchen, ich will nur dich
 Hier wollen wir für immer sein (oh-oh)
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Geh mal Bier hol'n
 Denn Tiere ham' wir viele und es werden immer mehr
 Ich bleib einfach hier heute Nacht
 Nein nein nein nein
 Laudato si, o mio signore
 Du solltest nicht, ich sollte nicht
 Frei, einfach geil
 Ich wein um dich
 Ich will Malle, Malle, Malle, Malle, Malle, Malle, Mamamamamama
 Yeah!
 Ich hab meine Sinne verloren
 Ich brauch' das Gefühl
 Don't hurt me no more
 Hey, hey, hey, hey, hey, hey, he-e-ey
 Doch mich kriss de hee nit fott
 Tell me baby, do you recognize me?
 Der Sonne hinterher
 Hey, das ist doch genial
 Nach dem Sprung aus der Enge des Lebens
 Immer freundlich lächeln, immer vergnügt
 (Und ein Regenbogen zeigt den Weg)
 With another summer romance
 Zehn kleine Jägermeister rauchten einen Joint
 You're waiting for?
 Nach dem fünften Bier find' ich sie okay
 Mein Erbe hat sie aufgeraucht (auf-auf-aufgeraucht)
 Ok, Folgendes
 So schön, so schön
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Ob in Liverpool oder auf Hawaii
 Oh oh oh yeoh
 Und am Tresen
 Die Grillen singen und es duftet nach Heu
 Wir klatschen zusammen
 Die ganze Hütte singt so laut es geht
 So selten Flugrakete,
 Sie hatte eine Brille auf, uhuhuh
 Katharine, Katharine, kommm mit zu mir,
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Denn Du wirst immer, immer geliebt von mir
 Mit einem Hauch von fast nichts an, wer wollt' dich nicht verführ'n?
 Ich lebte nur in meiner eignen Welt
 You told me that you'd wait forever
 Weil ich's ganz genau dann am meisten brauch
 Er kennt sie alle schüttelt jedem die Hand
 Oh, wie ist das schön
 There is no need to cry for a trifle's more than this
 Oder auf der Krankenstation
 Und wird auch nie vorbei sein
 La la la la la la la
 Uh-ah-uh
 So losgelöst frei, frei, frei
 Griechischer Wein, und die altvertrauten Lieder
 Eine Muh, eine Mäh, eine Täterätätä
 So schön, so schön (ja, ja, ja)
 Die haben wunderschöne Augen
 Lalalalalalalalalalala
 Oho, oho, oho
 Auch so 'nen kleinen Tick
 â€¦
 Nur noch du und ich und ein Lichtermeer
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals richtig frei
 Brausen die Stürme und plätschert der Regen
 La donna mia sei tu
 Linker Arm dazu
 Ich will zurück,
 Ist alles klar? Uns scheißegal
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more)
 Sag mir wann, sag mir wo
 Das doch nie für dich geschieht
 I can smell your scent for miles
 Jetzt weiss ich wo du bist,
 Tanze mit mir in den morgen
 Vertrau'n, aus Liebe
 Wir sind hier für immer laut
 Mit hoher Drehzahl vorn im Cockpit
 Jump
 Auf Wiedersehn
 Ey jo, was geht?
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Oh
 Schreibt sie einen Brief an ihn zurück
 Das Rezept wird keiner erfinden
 Oh-oh, Gipfelstürmer
 Wochenende derbe
 Schluss, Aus und Vorbei
 Ich brauch Liebe
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Wir folgen der Sonne
 Verdammt, ich brauch dich, ich brauch dich nicht
 Ganz oder gar nicht, du mußt dich entscheiden
 Du bist alles was du brauchst im Leben
 Nein, es war so nicht geplant
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
 Ich fang Dir den Mond
 Komm wir nehmen das Glück
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 In Afrika, in Afrika
 Wie es mir grade gefällt
 (Oh, ich sterb für dich heut Nacht)
 Again
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Way hay and up she rises
 We stay awake
 Dass du halten wirst, was du versprichst
 So fühlt sich Leben an
 Und ich trank zu viel
 Und Abitur, und Abitur
 Ein schweres graues Tuch
 Gross wie ein Planet
 Alles was ich bin, teil' ich mit dir
 One, two, three, four
 Sie war ein voll veganer Eso-Hippie
 Und deine Hand wischt eine Träne fort
 Wie ein Flügelschlag geht die Zeit vorbei,
 Doch es hört nie auf
 Ich hab mit dir, das Glueck im Griff
 Denn du bist meine Nummer Eins
 Gefühle sind ihm völlig fremd
 Oder ich bau ein Wintergarten und gieß sie in Beton
 Was soll ich tun, Dienst ist Dienst
 Mit dir, Lili Marleen
 M-M-Macarena
 In einer Kneipe bei Bier une Pfeife,
 Wir waren geboren um zu Leben
 Um uns zu verderben
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 "Wer zuerst geht, verliert"
 Paris liegt an der Seine
 Wenn du nach morgen schaust
 Und der Grund dafür ist Sie
 Mal im Ernst
 Geh ich drauf oder besteht noch Hoffnung?
 Vamos a la playa
 Was hab'n wir? Was hab'n wir?
 Erst gestern, dann heute und morgen schon wieder
 Die Droge, die mich aufrecht hält
 Vater Abraham hat  Söhne
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 Ah, jetzt, ja, eine Insel
 Linker Arm
 Ich hab' einmal einen Mann gekannt
 Ich wache auf, mein Kopf tut weh
 Grauer Alltag hat uns oft überrannt
 Einen Stern, der deinen Namen trägt
 Und keiner ist allein
 Snappin' her fingers and shufflin' her feet,
 Los geht's
 Hey Mr DJ, gib uns was aufs Ohr
 Mein Kopf sagt "Du, du bist es nicht" (Mein Kopf sagt "Du, du bist es nicht")
 Jetzt stehst du vor mir und ich setz' auf Rot
 Wir sind Solo
 Ahahahaha
 Denn
 Was es mit siebzehn dir verspricht
 Der Sonne hinterher
 Kleine Tore, große Männer, das ist der Trend der Zeit
 Wir sind alle über 
 Ich stehe auf
 Und wenn's sein muss nimm mich mit
 Sehnsucht die nicht schweigt heut Nacht,
 Schweiß tropft von der Decke
 Fühlst du nichts von der Sehnsucht und Liebe
 Nichts was uns trennt
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Dichter wie Goethe, voll wie'n Transporter
 Wir lassen uns das feriern nicht verbieten
 Ich tauche einfach hinterher, Baby
 And now the times are changin'
 Putin vodka
 Op eigen benen te staan
 Wenn ich dich so seh, vor mir seh
 Scheiß auf Schickimicki
 Morgen ist sie vielleicht vorbei
 Wad ist dat schön
 Ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 Heute Nacht da bin ich willig
 Das ist Wahnsinn, du spielst mit meinen Gefühlen
 Ein Genuss sich zu entleeren
 Und sie denken daran
 Nicht mal einen Augenblick ohne dich
 Und doch spür ich in mir ganz tief
 Cause i was too far
 Du bleibst ein Leben lang
 Du liebst mich dann, wenn ich nicht dran glaub
 Liebchen, ich will nur dich
 Wir waren glücklich, wird mir dann klar
 Ganz oder gar nicht und nicht nur ein bißchen
 Da-da, da-aoo, uuuu
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Die Sonne scheint
 Dödödödödödödödödödödödödööö
 Ooh, die immer lacht
 Ich glaub, ich muss schon wieder an die nächste Tanke geh'n
 Haben wir gewollt
 Er war der jüngste aber er war schon ein Mann
 Wir woll'n saufen, saufen geh'n
 Run along with Captain Jack
 Komm, zeig mir no a bissl, i will's a bissl wissen
 O ho ho ho
 Ich wurde tausendmal gewarnt
 Mit Dir an meiner Seite
 Doch Du bist schon mit Vielen dort gewesen
 Drum lass mich schnell zur Theke gehen
 Vamos a Marte, déjame llevarte
 Nun wird mir diese Sache langsam mulmig (mhm, die Musik ist gut)
 Wer ist sie?
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Alle meine Freunde sind wie Affen im Zoo
 Ohne dich ist alles so egal
 From the H to the P
 You are the bombs an' I will defuse you
 Nen Zweitschlüssel dabei
 Ich hab' dich einmal zu oft angesehen
 Du hast nur dieses Leben
 So warn sie, so warn die Eisbären noch nie
 You won't believe
 Bier ist international
 Wer gibt Donald Trump den Rest?
 Wir wollen hinaus, weil jeder von uns nur Frohsinn hat
 Da hast du dich vermessen
 Ein Lied zieht hinaus in die Welt
 Die Prärie
 Glaub mir, ich liebe das Leben
 Du weißt, ich hab Bock
 Hier und jetzt und nun, come on babe
 Hehhhh, und schon war die Party im Gange!
 Du bist mein Mond
 Im Dschungel dieses Lebens hat sich das Glück vor dir versteckt
 Der Jim trinkt lieber Beam
 Was dich eh nicht interessiert
 Dab-dab-dab-dab-dab-dab-dab
 Und alle Glocken klangen
 Wollt ihr Malle zurück?
 Ich bin ja kein mann
 Tu nicht so, als wäre nichts gewesen
 Du nimmst gar nichts ernst
 Dein Herz es schreit nach Liebe
 Ohne dich is dat alles doch nur halv esu schön
 Und hast du mir was verschwiegen
 Und höre die Schreie der Vögel im Wind
 Heißer Sand und ein verlorenes Land
 Herzbeben
 Und dann zieh ich meine Blue Jeans an
 Wärme, Behaglichkeit, Energie
 Hab alles vergessen, nur eins, was ich weiss
 Du bist zu blöd dafür
 Für diese drei kleinen Worte mussten erst Jahre vergehn
 Machen Party und so
 Ich bin Rudi, Rudi das Rüsselschwein
 Du bist mein Glück
 Monaco StTropez nicht mit mir
 Sprechen zehn ave Sangria
 Vom Mallorca-Style
 Auswärts asozial
 Begrab mich doch mal irgendwann
 Und es geht wieder los, egal was ihr denkt
 Allein in Amsterdam
 Biste braun, kriegste Frau'n
 Auf dieses geile Leben hier in meiner Hood
 Eviva Espana
 Op d'r Stross han ich ming Sprooch jeliehrt
 Fühl'mich einfach gut, wenn Du bei mir bist
 Nur zum Spaß
 Nur Du und ich, wir zwei
 Weil das, was du fühlst
 Wenn sie auch träumen von einem Märchen
 Doch weitergeh'n, das hat keinen Sinn,
 Kümmert mich nicht mehr
 Kaffee kochen können kann sie auch
 Wenn alles durchdreht
 Du liebst Musik und Gitarrenklang
 Bom, Bom, Bom
 Scheiß auf Schickimicki
 Erst ne stabile Mische
 Über dich
 Nur amore un Sonnesching un kei Bett jesinn
 Heut ist mein Tag, den halt ich fest
 Hab' ich Saufi gehört?
 Laudato si, o mio signore
  Träume weit
 Daß man keine Liebe und kein Glück versäumt
 Oh Alkohol, oh Alkohol
 Doch auch irgendwann kommst auch du noch dahinter
 Emanuela!
 Sind ein Sternenmeer
 Maybe you think that you can hide
 Schenken uns keinen Milimeter
 Größten Genitalien, größten Genita-ta-ta-ta
 Mit dir, nicht nur davon träumen
 Don't take me home
 Es war klar, dass ich dich nicht halten kann
 Nur die Gedanken her
 Wir sind geil
 Wenn's immer Sommer zu heiß wird
 Lalalalalala,
 Irgendwie ist das hier nicht deine Welt
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö
 Auch ich hab ihre Nummer schon
 Ich will Zeit mit dir, von allem viel zuviel
 Und streikt der Sendeton,
 Streifen durch die Straßen dieser Stadt (oh-oh-oh)
 Denn ohne dich, irgendwie das lohnt sich nicht
 Wenn du mich fragst wo's am schönsten war
 Durch meine Extensions weht der Sommerwind
 Merci, merci, merci
 Ich check' auf Snapchat, was du machst
 So trat ich ein Augenblicklich war es still
 Stumm an mir vorbeizuseh'n
 Es gibt nur ein Gas, Vollgas!
 Manches ist heut leichter
 Es brennt nur ein kleines Licht
 Disco, Porno, Porno, Hoe
 Alles, was uns gefällt
 Frohes Fest, Budapest
 Und viele kamen von nah und fern
 Wo sind die Männer, woohoo
 Ich kann bei dir ich selber sein
 Ganz ganz billig
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Sowas von genial, dass ich dich gleich wiederseh'
 (Moral) Skandal
 Hier sind wir wieder
 War'n wir zu laut oder zu leise
 It's my life
 Weil ich mich sehne (weil ich mich sehne)
 Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Dein Ruf eilt dir voraus
 Nein, es war so nicht geplant
 Scheiß auf alles, komm, wir eskalier'n (here we go again)
 Ja wenn die Burschen singen
 Strahlend und hell
 Hätte, hätte, Fahrradkette
 Als du mir das Glück gebracht
 Mach den Hub Hub Hub
 Du bist mein Ein und Alles und noch mehr
 Schalalalalala
 Weil ich weiß, was Liebe ist
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Hast du mich umzingelt werd ich mich ergeben
 Wir reiten Richtung Sonnenuntergang
 Betontod Dann werden wir heut nicht mehr voll
 Eine Insel mit zwei Bergen und dem tiefen weiten Meer
 Der Propeller, -peller, -peller
 The spirit of the hawk (ma-hey)
 Ich glaub, es geht schon wieder los
 Oh oh oh oh oh oh oh 
 Make my wish come true
 Weil ich mich sehne (weil ich mich sehne)
 Also lass mich heute dein Rüssel sein
 (Ay!)
 Ee-oh, ee-oh, oh way oh, oh way oh
 Hätte ist meine Tante Räder
 Gefühle, Glück und Leid, ich trag mein Seelenkleid,
 Machen schöne Regenbogen
 Doch das eine wird uns bleiben
 Ich werd dich vergessen irgendwann
 Noch einmal
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Dö dö dö dö
 Bes morjens früh um vier
 Klingt das Fliegerlied
 Da wachsen noch alle Bäume
  Uhr in der früh,  Promille
 Belogen und betrogen
 Hallo, hier ist Markus Becker und jetzt trinken wir erst mal 'n Jägermeister
 Dass ich träume von daheim, du musst verzeihn
 Das letzte Mal, als wir uns sahen
 Don't hurt me no more
 I'd been married long time ago
 I've been weepin' like a willow
 McKenzie's life they cry and all his land
 Du kommst heim
 Ich fühl' so viel Leben
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Wenn der Schweis von der Decke tropft
 Heute Nacht wird Amore gemacht!
 Wenn Du mich küsst, machst Du mich verrückt
 Wenn man sie nicht sucht
 (So schön, schön war die Zeit)
 Shalalalalalalalalala Shalala ShalalaShalalalalalalalalala Shalalalalalalalalalalala Ein Luder, ein Luderdas sag ich auch dem Bruder
 El ritmo de la noche
 I sing a Liad für di
 Wenn wir uns sehen, dab-da-da-da
 Das wissen wir beide schon
 Ich bin seit vier Wochen schon
 Im Tierheim gab es viele Rassen,
 Wir käufen alle bei ALDI
 Wenn nur du für mi lachst
 Na, na, na, na, na, na, na
 Und den Kopf dazu
 Allein in einer fremden Stadt
 Ich möcht mein Glück
 Und ein'n Schrank voll Karneval
 Auf die Hütte im Schnee
 Denn er wird mir, und sie wird dir
 Oh willkommen, willkommen
 Wenn alles durchdreht
 Tja, du kennst mich doch
 I feel stressed out, I wanna let it go
 In deine Sommersprossen
 Dap-dadadap
 Die Sonne geht gleich unter
 Vom Kopf bis zu den Waden
 Ooh, für die Ewigkeit
 Hook 
 Kannst du mich verstehen?
 Doch zwei kleine Italiener
 Jeder Tag wird geprägt durch die Liebe
 Worte, die ich nie mehr im Leben vergaß
 Geh' ins Licht
 Erdbeer, Himmelblau, extra Soße oben drauf
 Wir sind eins
 Die andern wissen alle, wie schön es ist zu zwein,
 Then nothing more
 Ich geb nicht auf, und weil du doch ihr Brudert, sage ich dir auch, dass sie ein Luder ist!
 Du fragst mich, "Was haben wir denn heut' für'n Tach?"
 Im Zauber dieser Nacht war ich verloren
 Ich fahr auf Skiern ins Abendrot
 Gleich wird's hell
 Die Mary-Ann aber ließ ihn nicht los
 Unser Traum wurde Wirklichkeit
 Hab oft verloren, geschworen, ich will dich doch nur zurück
 Wenn du sagst (wenn du sagst)
 Und wer verklebt das Playboyheft?
 Twenty-four years just waitin' for a chance
 Im Namen der heiligen Playa
 Dass wir uns versteh'n, hab' ich gleich gewusst,
 Wie oft ging ich mit dir den Weg,
 Das sind zwei belegte Brote
 Ah ah ah yeah
 Bist unser Leben und alles was zählt
 Dödödödödödödödödödödödödööö
 La la la
 Geh doch zu Hause, bleib nicht hier (zu)
 Give me all your love, I wanna feel it
 Und wir haben unseren Saufausweis dabei
 Kehrst du heim, Kapitän, fahren wir gerne
 Hab' so oft mit dir gelacht
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Alles, das was freude macht
 Vater Abraham hat  Söhne
 Weil ich Dich einfach brauch
 Du musst mir nicht ganz gehören, doch manchmal brauch ich dich
 Inselverbot, geh nach Haus, du Idiot
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Du ich möchte dich heut noch sehn, dort wo alles begann
 Und die Chöre sing'n für dich
 Und alles kann passieren
 Auf Netzstrumpf und Petticoat pfeife ich auch
 Verdamp lang her
 Dann vergiss nicht, dass irgendwo noch Sonne ist
 Allee Allee Allee Allee Allee
 Als auf'm Land zu leb'n
 Wer ist sie?
 Wir sind super sexy
 Sugar Sugar Baby (oh baby) oh-oh Sugar Sugar Baby (oh baby)
 Wir singen
 Wär i ned so verwirrt
 Komm schon, bring mich in Gefahr
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Schenk mir einschen Zeit
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Zeig mir alles was du fühlst
 Ich träum so in Gedanken ganz allein und ohne Schranken
 How much is the fish?
 Sie ist Solo
 Einfach "Hello"
 Atemlos einfach raus
 Musik und Text Jean Frankfurter
 Und der Himmel bricht auf
 (Lalaylalaylalay, lalayla)
 Oder aber überhaupt nicht geht
 Mein Herz es brennt, total verliebt
 Doch so aufgewühlt hab' ich dich nie gesehen
 A man under cover but you tore me apart
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Doch er blieb vier Wochen hier
 Blieben darunter verborgen, und dann
 Noch einmal voll von Träumen sein
 Komm, wir dreh'n die Zeit zurück
 Cannolloni, Luca Toni, Pepperoni
 Darum hat's bei uns beiden kräftig zoom gemacht
 Du bist einfach wunderbar
 Ich bleib' bei dir, mi amor
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Quand le jour s'enfuit
 Verrückt, dass man so lieben kann
 Das Mädchen, das kommt, heißt Su, sie sagt allen beiden zu
 (Oh, ich wein um dich heut Nacht)
 Now I have wed my pretty Belinda
 Deedado badeedado, run along with Captain Jack
 Was ist mir nur geblieben?
 Ausnahmen gibts leider keine
 Eventuell
 Wie mein Name an der Tür
 Was wär'n wir ohne uns're Freunde, ohne euch, die lieben Fans
 Ich will mich beweisen
 Einen Stern einen Stern von ganz fern
 Er weiß, das Leben ist Liebe, das Leben ist schön
 Wir denken nicht zurück, wir denken nicht nach vorn
 Dann frag'
 Das mit uns beiden geht niemals gut
 In deiner Naehe friere ich wie im Winter
 Ein belegtes Brot mit Ei (Ei)
 Ganz ganz billig
 Und vor allem, natürlich eure Hände
 Nur mit Freunden, ganz unbeschwert einfach nur zusammensein
 Süße Natascha nur du (hey)
 Wer kennt der Schatten Macht?
 Einmal verrückt sein und aus allen Zwängen flieh'n
 Was es heißt
 'Cause it's a time bomb, I'm not kiddin'
 Und Hoffnung bringt es
 Ich bin super drauf
 Bis ein neuer Tag anbricht
 Nachts, wenn alles schläft
 Ich komm halb vor Hunger um
 I'll drop kick a hurricane, body slam a tidal wave
 Morgens, mittags, abends, sie will saufen
 Dürften nicht mehr stinken
 Die Welt verändern
 Gimme a gun in my hand (gimme a gun in my hand)
 Hey, hey, uh, uh
 Ist auch mein Herz noch schwer verletzt
 (Ja, er steigt noch, er steigt noch, er steigt noch)
 In den Stimmen der Nacht
 Zieh'n wir auswärts ins Gefecht
 Mit dir, nicht nur davon träumen
 Cordula Grün, Cordula Grün, Cordula Grün
 Genau das
 Nie mehr allein, allein
 Wer ist der süße Traum von wirklich allen Frau'n? (Der Eismann)
 Hurra die Gams, oh oh oh
 (Cold as ice)
 Auch die von oben,
 Aua, Aua, Aua im Kopf
 Dir alles zu verzeihn
 (Together) We will go our way
 Ich hab' dich einmal zu oft angesehen
 Baila, baila (woo!)
 Hey, meine Malle Ladys, das Leben ist geil
 Komm wir fahren einfach weg
 Doch da schreit schon mein Herz, ich muss zu dir
 Wir sind die Kinder, die Kinder vom Süderhof
 Da find'ich Dich
 Ich will dass ich dich nie mehr verlier,
 Ich trink Wodka, beim Saufen bin ich Topstar
 Alle völlig hemmungslos, der Bass muss ficken
 So dreht sich diese Erde
 Lass mich nicht im Stich
 So verschwende ich keinen Augenblick
 Juanita Anita
 Wenn wir nicht fühlen, die Erde, sie weint
 Trotzdem bin ich ständig spitz
 Hörst du mich?
 Loud!
 Wo wir sind, da ist vorn, sind auf Malle gebor'n
 Alle Bilder bunt, was für Pause? Alter, fick dich
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Wollt ihr Alleinsein? - Nein!
 Saturday night, I feel the air is getting hot
 Le-le-le-le-le
 Traum von Amsterdam
 Control is not convinced
 Den guten alten Papa, unser bestes Stück
 Katharine, Katharine, kommm mit zu mir,
 Que sera, sera
 Ee-oh, ee-oh, oh way oh, oh way oh
 Inselkind, für immer Inselkind
 Ich lieb´mich an dir
 Du, nur Du
 Mit dir, wenn de Bock hast
 Dann wird's erst so richtig nice
  Zentimeter sind in Wirklichkeit viel größer
 Schön wie die Rosen blüh'n, blüht unser Glück
 Scheiß auf Schickimicki
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 In die , , 
 Du bist der geilste Ort der Welt
 Das hier ist die geilste Zeit
 Und, dass wir heute wieder hier sind, das verdanken wir nur euch
 Schallalla lallallallalla
 Martha, deine Freundin Sarah
 Mallorca, da bin ich daheim
 Sounds of fiesta
 Vier Uhr früh - ich denk an damals
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Er wohnt jetzt in Afrika
 Die berühmten drei Worte, hörst auch du immer gern
 Sie ist gut drauf und kommt zu mir, dann sitz sie da und trinkt mein Bier, manchmal stundenlang
 Ich bin gut drauf und trink roten Sekt
 Vielleicht singen wir irgendwann
 Hier zeigt man ihnen was sie woll'n
 Dann steckte er die Zigaretten ein
 Es überkommt mich aus dem Nichts
 Land of mystery, open sesame
 Und es brennt ein Feuer im Traum dieser Nacht
 Wir haben Heimweh nach den Bergen
 Ich will dich hundertprozentig, geb mein Leben gern dafür
 Just like a song, a song that last forever
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Viele fremde Länder seh'n
 La la la la la la la la la la la
 Put me up, put me down
 Geiles Stück, Anna-Lena
 Sterb' ich noch tausend Mal
 Malle wir sind wieder da
 Auf das Leben ist Verlass, es hat noch viel zu geben
 Sind die ewigen Boten der Liebe
 Doch dann ist es zu spät
 Auf dünnem Eis, den hab' ich oft mit dir getanzt
 Aber du trägst lieber Shorts
 Anthony Modeste
 Mief
 Ihr seid zuhause
 Wir klatschen zusammen
 High wie die Skyline, mal gucken, was es mit uns macht
 Die mach ich heute klar
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, sinkt nicht
 Und jeder Schlag deines Herzens ist mir so vertraut
 Wenn wir uns auch in Gedanken nur berühren
 "Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Sabine heißt jetzt Carolin
 Und ich hab Angst, daß ich heut' Nacht an dich mein Herz verlier
 El ritmo de la noche
 So viel Liebe hat tief in uns gebrannt
 Das Leben, diese Stadt
 Und hat mit seinem Schwanz die Fliege abgewehrt
 Live is life!
 Und den Zahlmeister ha'm die Gonokokken vernascht –
 Es gibt kein Bier auf Hawaii, es gibt kein Bier
 Es ist so heiß auf Hawai, kein kühler Fleck
 Wo du herkommst, das weiß ich nicht
 Den schlaf ich mit dir aus
 Ich bleib' bei dir, mi amor
 Sind die echt?
 I want
 Liebe hat sich den Starken gewählt
 Bei uns da gibt die kuh
 Und so nennt er die Gitarre
 I bin wia i bin
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Oft fragen meine Freunde,
 Na na na na na na
 You told me that it'd last forever
 Die Woche ist zu Ende, das Leben fängt an
 Er ist schneller, stärker, geiler
 Die Hoffnung wird Dich tragen
 Animals (Yeah)
 Und ich sag'
 Und spiel dazu Gitarre
 Willst du eine Banane
 Am besten ist's in Arenal, ich bleib für immer dort
 Dann haut er mit 'nem Hammer auf einmal auf mein Knie
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Du bist hier die einzig Wahre
 Hey
 Mogst mid mir daunzn gehn
 Auswärts asozial
 Mit dem Herz in der Hand und der Leidenschaft im Bein
 Döp, döp, döp, scha-la-la
 Wir geh'n heute nicht nach Haus
 Schalala schalalalalala
 Gib'uns nicht verloren
 Ganz Paris singt immer wieder
 Schau mir in die Augen, Kleine, du bist a ganz a Feine
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 De berg so hoch und tiaf es tal
 Und dein Wunsch flog mir entgegen,
 Die sehen es ein
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Kriegsbeil aus
 Und dann steht ein Helmut vor euch und sagt
 Und da sind die selben Lieder
 Der Rechtsanwalt ist der teuerste wald
 Sag niemals immer, sag niemals nie
 Und ich schwör bei Gott, ich lass dich nicht gehen
 Schau mir in die Augen und dann schau in mein gesicht
 Nehm ich ja grad noch hin
 Und ein'n Schrank voll Karneval
 Es ist fünf Uhr morgens und ich kriech auf allen Vieren
 Mein Leben ist ein Club
 Ist nicht hier, ist nicht da
 Das hier ist ein Überfall
 La-lala-lalalalaa
 La dai dai dai, dai dai, dai dai dai
 Alles egal, denn mein Kopf macht nur la
 Mein Herz versteht Spanisch,
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Denn das Leben ist Liebe, das Leben ist schön
 Widde widde witt und Sex macht Freude,
 (Go West) This is our destiny
 Es gibt was an dir, das mich interessiert
 Gimme a bottle in my hand (gimme a bottle in my hand)
 Und nach'm Bier gibt's auch mal einen Streit
 Ich kipp, kippe wie's Klima
 Da wird es plötzlich leise
 Das macht Sinn
 Wenn ich austrink, machst du dicht
 Der DJ ist voll, die Mädels am strippen
 A face on a lover with a fire in his heart
 Mitten im Paradies
 Tu nicht so, als ob Du mich noch liebst
 So I rushed to the window and I looked outside
 So let me show you round while you sip your tee gee
 Schmeckt so zuckersuess
 Ich will's ehrlich und klar
 Mach ich dich leiser und den Bass laut
 O-o-o-oh
 Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo
 Und das was liebe wirklich heißt
 Deine Augen leuchten hell, so wie ein Diamant
 Mein Fendt ist schneller, stärker, geiler
 Und Fu hab i gedacht
 Michaela
 Ohoje, so ein schönes Lied, Lied
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Dann bin ich weg
 Unsre Heimat, El Arenal, das Glück
 Nach der Liebe
 Denn sie trinkt Bier aus der Dose
 Wir sind nicht steinreich, aber es reicht
 Denn die Woche ist vorbei
 Weine nicht, wenn der Pegel fällt
 Komm wir holen uns ein Bier
 Noch Millionen Jahre spüren
 Nur BH und Slip
 Accept my way of living
 Er grüßte und ging weiter, eh' ich mich recht besann
 Ist immer noch besser, als oben zu schwitzen
 Blauer Himmel, heller Sonnenschein
 Ich will ein Ja, aber sagst du nein
 Egal wie oft ich noch zu Boden knall'
 Dass sie so einsam dort oben wandern
 Eine in die Hüttn und die Händ in die Höh
 Ich schaute in das Kühlregal, ob sich irgendwas bewegt
 Bis dann der eine kam, der in den Arm sie nahm
 Hier wirst du weggemäht
 Ich wohn im Dorf weils mir da gefällt
 Ja das macht mein Pony froh
 Lass die Kirche im Dorf
 Dann geht es, dann geht es dir genau wie mir
 Spiel noch einmal für mich Habanero
 Doch Abends lag er unterm Tisch
 Wer schon mal da war, der weiß, hier ist alles perfekt
 Tob dich an mir aus
 Schon wieder Bock, Bock, bock, bock
 Samstag nacht, halb zwei
 Die Mukke endlich aufzudreh'n
 Pump it up
 Ja, oh ja
 Den guten alten Papa (den guten alten Papa), unser bestes Stück
 Der nächste Kranz wird mit mir selber geteilt
 It's my life
 Irgendwo in der Dunkelheit
 Ich wollte mich nie mehr verlieben
 Rein ins Abenteuer
 The future's not ours to see
 Alles Geschichte
 Scha-la-la, laudato si, o mio signore
 Isch pack den einkaufswagen voll mit rivercola gegen durscht
 Frühstück fängt bei mir erst mittags an
 Und i mog di
 Game over – und du bist raus
 Chiama qui per te - NUMERO UNO
 Nur mit dir allein (ooh ooh ooh)
 Irgendwann (irgendwann, irgendwo)
 Gross wie ein Planet
  mal ist nichts passiert
 Sind die Geilsten Olé
 Dann ist die Freude groß, auf Majas Wiese ist was los
 Da wärs um manchen fast geschehn
 Komm!
 Ich hielt an und fragte "Wohin?"
 Komm hier weg, komm hier raus, komm, ich zeig dir was
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Würdest du heute mit mir ausgehen?
 Dass man es von allen Sternen sieht
 Will nichts hör'n und sehn vom Rest der Welt
 Lieg ich im Sand der Küste und über mir Brüste
 Wer gewinnt den Song-Contest?
 Hab keine Angst, ich helfe dir
 Hätt' nie gedacht, dass wir mal Fremde werden
 Mit  stand ich fast vor dem Altar
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Grüß mir deine Frau
 Jetzt darfst du nie wieder
 Und solang die Welt sich dreht, gehn wir unseren Weg
 Aber er konnte es erklären
 Ich kam in Rio und auch auf Bali
 Oh, no, no, no, no, no
 Ich bezahle alles
 M I A feiern ohne Ende
 So wie du, das ist mir klar,
 Eiskalt läßt du meine Seele erfriern
 Niemals auf Mallorca
 Hier feierst du die Reste
 Das Leben ist 'ne Party
 Liebe, Liebe, Liebelei
 Gläser mit eingelegtem Rollmops standen im Regal,
 Wir haben uns'ren Spaß hier
 Weil es gibt was nach dem Lebm, du wirst scho segn
 Oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 Flog in die Prärie
 Denn nur hier sind wir Zuhause
 Sally called when she got the word
 I could never let you go
 "Et jrösste usser Kölle es un bliev dä Ballermann!"
 Sei gepriesen für Poldi und für Schweini
 Ich mach Spaß, ich mach Spaß (woll'n Spaß, wir wollen Spaß)
 Hello, party people, this is captain Kim speaking
 Three, four, four
 Zwischen uns nur Millimeter, ich hab keine Wahl
 Ooooh oooh oooh
 Ich will mit dir noch so viel seh'n, mit dir durch jede Straße geh'n
 Für dich und mich scheint sie immer noch
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Solang auf Malle der Zapfhahn noch läuft
 Oh Tina oh Marina
 Ich bin wie du
 Safe, es eskaliert eh, um  schon einen im Tee
 Geh' über Steine zu den Sternen
 Voll auf Liebe programmiert
 Kindre sind die wahren Helden dieser Zeit
 Doch ich habe 'nen Plan B
 Alice im Wunderland
 Und wieder mal die Mukke leise dreht
 Hi, honey
 Weil ich wehrlos bin bei dir
 Saufi saufi, Automat
 Ich schließe die Augen, ich hör seine Stimme
 Und kommt mir wieder jemand nah bau ich vor mir Mauern auf
 Sie allein war
 Bass, Bass
 Er dachte über seinen Aufbruch nach
 Ich brauch das gefühl
 How's everyone doin' out there?
 Lässt du ihn rein, ja dann bist du dran
 Wenn die Freundin den Wendler hört
 Ich vermiss' dich so
 Das liegt an Madeleine!
 Und schau' ich auf ihr schlankes Bein
 Ey jo, was geht?
 Johnny Johnny Däpp
 Skandal in der Reeperbahn, dafür gibt es Lebenslang
 Two, three, three, three
 Ein längst schon vermisstes Gefühl kommt zurück
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Dö Dö Dö Dö Dö Dö
 Würstchen im haar stand sie wie verloren fah, da
 Elvira ist Schwanger
 Das sind nicht  Zentimeter
 Wünsch mir, dass ich nah bei dir heut in deinen Armen liege,
 Mit richtig feuchten Haaren
 Der mir erschienen ist
 Ich kann doch nichts dafür, oh bitte glaube mir
 I wanna stay here and drink all your beer
 Vamos todos a la playa
 Quest'attimo con te
 In dieser schnellen Welt
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Wir leben Schlager
 Das halt ich nicht aus
 Mit ziemlich viel Promillen
  Sterne sind gebucht
 Ein allerletzter Blick
 La luna estaba llena, soñé de un palacio
 Oho Ohoo
 Die Deutschen, die geh'n so
 Ich will mit dir, und du mit mir
 Und alles um dich ändert sich
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Ich lieb dich nicht und doch brauch ich dich
 Allein bin ich hilflos, ein Vogel im Wind
 Und weiß daß eins der Babys schon ein Hobby hat
 Wenn du spürst, dass du lebst und die Zeit stillsteht
 Irgendwann ist es vorbei
 (Hörst du mich? Hörst du mich?)
 So Freunde, ich hab da mal ein paar Fragen an euch
 Das geht nun schon seit ner Ewigkeit so
 Du bist der wundervollste Mensch in meinem Leben
 Der beste Mensch bist du
 Alice who the F is Alice?
 (Echt zu viel) sinnlose Probleme
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 So geh'n die Deutschen
 Immer nur nach Malle, immer nur dahin, mit Wodka und Sangria an der Playa stehn
 The spirit of the hawk
 Brennt nachts das Lagerfeuer, dann
 Atemerhitzt, süsser Schweiss
 Modeste, Modeste
 Die Grillen singen und es duftet nach Heu
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Eins und zwei und drei und ', ', ', 
 Alle Atzen sing'!
 Er braucht Spaß
 Und der Wind singt deine Melodie
 Na-na-na-na-na
 Ey jo, was geht?
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Und käuf misch dann nen Schwimmingpool
 Darum trink ich heut' Abend nur kosmetisch
 I have got a girl named Rama Lama Lama Lama Ding Dong
 Ich hab gelernt, dass es sich immer lohnt
 Und bist du zu kurz gekommen
 Ein weißes Boot, sein Kindertraum
 Ich sage ja
 Gut gebrat'nes Beefsteak sehr
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Würdest du heute mit mir ausgehen?
 Du hast mir so oft geschworen
 Eine in die Hüttn und die Händ in die Höh
 Ganz egal, wo wir am Ende stehn
 Für Dich und für mich gibt es wirklich kein Problem
 Weil deine Liebe ohne Worte tausend Bände spricht
 Wir hatten mal 'nen Plan
 Hey Macarena!
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Der Mädele viel, Mädele viel
 Du hast sie besessen
 Und wenn die Teeklar schreit, jetzt bin auch ich so weit
 Tausendmal ist nix passiert
 Wo krieg'n wir Nachschub her für unsre trockenen Kehl'n?
 So wie Du, Du, nur Du
 Im Zug nach nirgendwo
 Ich komm' verlassen mir vor
 Denn wir brauchen Platz zum Kneten
 Und frage
 Killing it some more
 Oh ja das bleibt
 Ich will mehr
 Lalala lalalala lalala lalalala
 Die kleine Kneipe in unserer Straße
 Och Erich ey bist du denn wirklich so ein sturer Schrat
 Mama Bass, Mama Bass
 La la la la lala (weiter, weiter, weiter)
 Wenn das Schicksal uns etwas nimmt
 Und es spielt die Balalaika
 Sugar Sugar Baby (oh baby) oh-oh Sugar Sugar Baby (oh baby)
 Schon wieder Bock
 Nein ich sauf dich nicht schön
 Du machst keinen Hehl daraus
 Ich traf ne süße chica
 Immer wieder auf Entzug
 If I have, how could I fail?
 Das Karussell in meinem Bauch
 Ich hab woanders reingesamt
 Uns're Liebe war schön, so schön, merci, Chérie
 Dort war ich einmal zu Hause
 Ich will immer wieder neue Sterne seh'n
 Mit den Wundern jener Zeit
 Wir winken aufwiedersehen (aufwiedersehen-aufwiedersehen)
 Und die Zeit hat getrennt
 Und ich werde immer bei dir sein, für immer
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Die schreien jetzt nochmal
 Und die Sonne scheint
 Dieser Ort ist unsre Bühne
 Te amo mi amor (te amo mi amor)
 Was für eine super Frau
 Hast mich weggewischt
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren (man muss verlieren)
 Der meine Nacht erhellt
 Du spürst, was ich sage
 Who's gonna save me when I go crazy?
 Mitsou, Mitsou, Mitsou
 Hab' so wie du geträumt
 When we all give the power
 Bei der Bundeswehr
 Ich überleg mit dem Saufen aufzuhören, ooh
 Wenn sie mit nach Pilsen führe
 Um dir ein zweites mal zu widerstehen
 Niemand schaut dem Schicksal in die Karten
 Das geht an alle die nie hier waren, wir sind normal
 Die bekommst du darum auch von mir
 Hey, na, na, ne, na
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Leben will ich lernen, meinen Weg zu gehen
 Atemlos
 I'm a Barbie girl in a Barbie world
 Woran ich wirklich mit dir bin
 Die Socken und die Autos
 In every face, I see a piece of ya
 Mit Gefühl
 Tanze Samba mit mir
 Woo-hoo
 Ich glaube fast sie gibt uns ein Signal
 Hör die Stimmen der Nacht,
 Und salziges Wasser geschluckt!
 Ja das ist eine Allee
 Und dann sehen wir die Sonne über Malle aufgehen
 Liefen den Sternen hinterher
 Kurios
 After seeing you
 So oft verletzt, die Seele zerfetzt
 Ganz egal was auch passiert
 Wer zuviel trinkt
 Get your booty on the floor, tonight
 Bronze, Silber und Gold
 Du hast ein leichtes Spiel
 Schiesst du mir direkt ins Herz hinein
 Es fährt ein Zug nach Nirgendwo
 Ich weiss das ich Dich will,
 Bin Partyanimal
 Cordula Grün, ich würd' dich gern wiederseh'n
 Die Playlist voll Apache-Rap
 Ich singe aus Angst vor dem Dunkeln mein Lied
 Hab'doch mal Mut zum Gefühl!
 Only for life, only for life
 Und versprochen dabei (oh, oh-oh)
 Wieder alles im Griff
 Herunter, ich bin da
 Für immer und ewig
 Ich kauf' mir lieber einen Tirolerhut,
 It's my life
 Do säät hä nur dodrop
 Wollt ihr Arbeit? - Nein!
 Ich dacht nicht Traum das was passieren kann
 Ich hör' nicht hin
 Die uns noch bleibt
 Und wenn wir Nacht für Nacht, Seite an Seite liegen
 Steht dann vor der Tür
 Doch für ihn war sie ein Star
 Und ich lehn' mich zurück
 Gästeliste +
 Heute Nacht werd ich zum Tier
 Warum übst du grade dann Klavier
 Die Deutschen, die geh'n so
 Ich will's nicht beschreiben
 War schon ewig nicht zu Haus, meine Pflanzen verdursten
 Bussi bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Schakalaka-Waka-Boom-Boom-Baby!
 Eine Woche durchdreh'n
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Oooh oh oh oh oh oh
 Koma sein Vater, die Drogen sind clean
 (I know that) There are many ways
 Augenblicklich war es still, nur drei Männer am Tisch, die spielten Skat
 Dann wär'n wir zwei Paris
 Wir wollen wieder feiern!
 Verlieben, verloren, vergessen, verzeih'n
 Für jetzt und für immer
 Ich hab dich, ich hab dich, ich hab dich
 Und wir leben diesen Traum
 Du,
 So geil wie wir zu sein
 Nur mich und meine Geografie
 Brutales Hinterteil
 Springen
 Und den Zahlmeister ha'm die Gonokokken vernascht
 Meine Sehnsucht wird dich nie verlieren
 Oder glaubst du, es ist schön
 Seelen aneinander reiben
 Hey, Malle Ladys, oh-oh-oh-oh-oh
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Trink den Alk nur noch pur
 Sieben Tage sind unendlich wenn man weiß es kommen mehr
 Denn die meisten sehen nur mein Geld und sie laufen aus
 Ja, oh ja
 Du hast in mir ein erloschenes Feuer entfacht
 Wohin willst Du?
 Nananananana
 Da saßen wir beisamm'n (die ganze Nacht)
 Weil bei mir soviel Zeug von dir
 Durch die Ferne
 Spieglein an der Wand wo ist das Land
 Nach all den durchgemachten Nächten, da wo meine Freunde sind
 Woll'n wir feuern (woll'n wir feiern)
 Drum soll die Zeit mit dir so weitergeh'n
 Die ganze Welt - na na na na na na na
 Das war der Sommer unseres Lebens!
 Was wohl das Schönste wär'
 Wir brauchen beide auch kein Himmelbett
 Sie machte summ, summ, summ
 Dein Geheimnis kann nur ich verstehn
 Saufi, saufi, olé
 Alle meine Freunde
 Wir sind gestört aber geil
 Jeder Tag ist ein Tag erst durch dich
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Keine Fesseln irgendwann mal zu eng, mit dir in meine Zauberwelt zu flieh'n
 Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Komm, wir dreh'n richtig auf
 Und die Chöre sing'n für dich
 Das ist die grosse Mausefalle
 Augen zu und durch
 Never, never endavour
 Yeah!
 Du hast mein Herz berührt, hast mich sanft verführt
 Der mich auch lieben kann
 Anthony Modeste
 Und singen
 Magenta, Indigo, Flieder, Mokka
 Ist für andre schick und fein
 Und weiß erst jetzt, ich fehl' auch Dir
 Stand up, know you got the hands up
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Et duhrt lang, besste dich durchblicks
 Es war schon dunkel, als ich durch Vorstadtstraßen heimwärts ging
 Dann red nicht nur davon - tu's doch!
 Do saat dr Hein Ach Herzilein
 PUR HITMIX
 Doch er sieht sie nicht
 Tu nicht so, als ob der Wind sich dreht
 Das bier im Zelt war gut und herrlich kühl (Arschkalt)
 Für dich tu ich alles
 Diese Nacht ist jede Sünde wert,
 Endlich wird gefeiert, endlich geht es los
 Ooo-ooo-oo (lalaylalaylalay, lalayla)
 Tausend Fragen in deinen Augen
 Drum küss, nur küss nicht säume
 Wir waren nie weg, wir waren nie weg
 Nur sonntags sind wir wie ein Mofa
 Und nur der Mond
 J'aurai les yeux humides
 Old school kinda loving, that's all that I want
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys
 (Go West) Sun in wintertime
 Und sie hat ja gesagt
 International, wo wir saufen, scheißegal
 Sich den Schaum von den Lippen wischen
 Der mal falsch parkt, vor diesem ehrenwerten Haus
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Hat sie dann abends skandiert
 Vermeidet Creme den Sonnenbrand
 Ich schwanke noch
 Werd' ich bei der Laterne stehn
 Und der Freiheit Licht in der Ferne seh'n
 Doch du warst anders als die ander'n
 Ich bleib' bei dir mi amor
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren
 In der Disco mit zerrissener Jeans dabei
 Bot mir  Dollar an
 Scream all the fellows ho
 Komm, lass uns die Welt bemalen
 Und jeden schönen Augenblick
 She looked good, she looked fine
 Im Zug nach nirgendwo, ti amo
 Heute fängt ein neues Leben an
 Und wenn's passiert schlaf' ich in deinen Armen ein
 Richtung geradeaus
 Once again
 So wie jedes Jahr und so kanns immer weiter gehen, was anderes haben wir noch nie gesehen
 Man ist an seinem Leben int'ressiert
 In meinem Kopf ist eine Achterbahn
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Where's your papa gone (where's your papa gone)
 Keiner ist fehlerfrei
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Der letzte Abend hat mein'n Schädel zerfickt
 Man sieht sie überall
 Nahmst meine Hand
 Und ich schwimm (schwimm), schwimm (schwimm), schwimm zu dir rüber
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Die Sonne kann warten
 Ratta, ratta, ra-da-da-da-da
 Ehrlich, ich hab gar nichts empfunden
 Berühr mich und verführ mich, nehm mich einfach wie ich bin
 Wir sind Solo
 Alle meine Freunde
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Ich wollte mich nie mehr verlieben
 Eine Straße, viele Bäume
 Ich will sein, so wie ich bin
 Die Gitarre und das Meer
 Links, rechts, vor, zürück, alle
 Döt-döt-döt
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Das was ich will bist Du
 Riesen gross am Himmel stehn,
 Deinen Gefühlen traust
 Neulich endlich wieder Hallenbad
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Vollgas Vollgas geben wir
 I have a girlfriend and she is so blue
 Und ich nehm' keins davon zurück
 Es ist sehr spt schon,
 Let's do it, let's do it, let's do it
 Und wir singen oh oh ooh
 Ich werde niemals erwachsen, ey, ihr könnt mich mal
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Mallorca, ich komm heim
 Mit dem Innenleben von dem kleinen Sparschwein
 Weil mein Verlangen nach Dir einfach so viel stärker ist
 Das macht mir, macht mir nichts
 Mallorca, Mallorca, mein Stern in der Nacht
 Der Abend ist gelaufen Diese Kleine
 Ich hab Migräne (ich hab Migräne)
 Ganz neue Wege, ihre Seele tanzt sich frei, frei, frei
 Lo lo, lo, lolo lo, lolo lo, lolo lo
 Wenn du mich anstrahlst
 Im Lebenslabyrinth
 Ich hätt nie geglaubt dass ich dich einmal so verlier
 Aber einmal auch der helle Schein
 Ganz, ganz tief hinein
 Als das Glück uns zwei nach Haus gebracht
 What else can I say, it's up to you
 An das Rätsel, das ich lebte
 Springen, singen, springen bis zum Ende
 Dicht, das jeden Tag, jeder von uns leberkrank
 Leptop mit wurst und schuhcreme
 Egal, wo ich grade bin
 Wenn wir am Schnaps einmal sterben
 Das Meer, der Wind und du (ooh)
 Für diese drei kleinen Worte, mussten erst Jahre vergehn
 Das ist doch voll Betrug
 Ob Jagatee oder Glühwein
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Bussi, bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Wir wollen endlich chillen
 Beim Träumen ist alles erlaubt
 Ich glaub, du weißt selbst nicht genau, was du suchst
 Plötzlich winzig klein
 Wir wollen doch nur feiern!
 Vertrautes Gefühl
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 Du nahmst ganz einfach meine Hände
 Fischer-Z
 In den neuen Tag
 Da drehte sich schon jeder Mann nach mir um
 Und Musik im roten Vino, den man hat
 What is love?
 Tote Enten sehen traurig aus
 Wir lieben das Leben, die Liebe und die Lust
 Oh oh oh yeoh
 Sieben Wunder und noch mehr
 Hol'n das Blau vom Himmel her
 Suffia, Ja Ich liebe dich
 Wenn ich sage Pardy hard
 Jeder Tag ist so schön
 Das sind eindeutige Signale, dass ich dir verfalle
 Nana Nana O
 Regenbogenfarben
 Und ich hab geglaubt, das mit uns geht so weiter
 Wo du auch immer bist
 Und trennen uns auch tausend Meilen
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 So wie ein Cowboy in der Einsamkeit
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 A mí me gusta bailar
 Was Du träumst, das kann passiern
 Doch die Sonne, sie schien
 Ich lieg' in deinem Arm und du redest wieder nur von dir
 Wenn man so die Lust auf Leben spürt
 Und warum?
 Sind ein Sternenmeer
 Und den Heißgetränken
 Und atme frei
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 In dem Fieber, das wie Feuer brennt
 Mama Platz, Mama Platz
 Eine Weiße Rose
 Badadadeedado, run along with Captain Jack
 Und alles ist erlaubt
 Ich krieg dich nicht aus dem Kopf
 Ich will mit dir und du mit mir
 Wer ist voll an jedem Fest?
 Wollt ihr Regen? - Nein!
 Und von dem Kind, das seinen Vater noch nie sah
 Gucci, Prada, Rolex, ist doch komplett raus
 Mit dir auf meiner Rückbank (oh-oh)
 Es gibt tausend gute Gründe
 Ist doch sowieso schon klar
 Ich weiß schon seit Jahren
 Hast meine schwäche eiskalt ausgenutzt
 Friday, Saturday, Saturday to Sunday (do it)
 Lalalala la la la la la
 Denn Sünden der Liebe hat der Himmel gemacht
 Por eso un día te encuentro así de nada
 Nu bin i alloin
 Ich hab mir geschworen
 Will nicht spar'n, will nicht vernünftig sein
 Schau mir in die Augen Kleine
 Schau mir in die Augen Kleine
 We spend our life on a plane that's way low
 Alles wird möglich, Grenzen die gibt's nicht
 Tanze Samba mit mir
 Auch im Sturm der Zeit
 Ich wette, daß ein Mann was weiß, der so verlegen spricht
 He's alive!
 (Hey) In einer Kneipe bei Bier und Pfeife
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Wir kommen wieder Jahr für Jahr
 Und deine Augen sich verdreh'n
 Ohhh, das hätt ich nie gedacht
 Der Mond ist heute voll und leider bin ich's auch
 (Baby-gag)
 Nicht noch mal sterben (ich will nicht, ich will nicht)
 Ich bin Solo
 Vor gar nicht allzu langer Zeit
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Ich zähl bis drei
 Den ganzen Tach
 Dich mit Windrosen dreh'n?
 Liebe wird uns überleben,
 Voll wie Düse, will ich sein
 Wap Bap dadadidada
 Doch der Chinese macht was draus
 While you receive
 Ich hör' schon
 Denn Tote Enten sollten nicht verwesen
 Tipitipitipso, beim Calypso
 Mit Sonnenöl sieht das noch besser aus
 Wie ein Magnet
 Du lässt mir keine Wahl
 Scheißegal! Besoffen!
 Liebe Fahrgäste, hier eine aktuelle Durchsage
 Denn ich mein'
 Das passt wie Arsch auf Eimer
 I will let you go
 Atzenstyle ist Discopogo!
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Where did you come from, where did you go?
 War nie so nah bei dir
 So vü liaba locht
 Can't get enough, can't get enough (oh)
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Life is life
 Hab' auf Scherben getanzt
 Denn wenn Du lachst, fängt alles an zu strahlen
 Of my broken heart
 Es ist der Unterschied, den ich an dir lieb'
 (Das tut so gut, da ist so viel für mich drin)
 Die Droge, die mich aufrecht hält
 We get down
 Es war einmal vor nicht allzu langer Zeit
 Look ahead, the crowd is jumpin'
 Ausstieg in Fahrtrichtung drei
 Es gibt nur Elite-Partner sowieso
 Oh oh oh, oh oh oh oh
 Wenn die Wunderkerzen brennen,
 Et danzte met dem Müllers Hein
 Life in plastic, it's fantastic
 Deine Märchen kriegen Flügel
 Leise Musik und roter Wein
 Oh oh oh oh oh oh oh 
 Eviva Espana
 Auf eine geile, geile Zeit
 Und viel mehr von Musik versteh'n als sonst ein Kind
 Kann das denn möglich sein,
 Um für Dich da zu sein - bin ich gebor'n
 Und möcht ich wirklich jeden Tag mit meiner Alten Zoff?
 Loo, lo-lo-lo-lo
 Heut ist die Nacht der Nächte
 Das Leben ist nicht lang, es ist irgendwann vorbei
 Träumer und Fühler
 Heißer Sand und ein verlorenes Land
 Alles was gescheh'n wird
 Malle ist so Geil
 Komm und sieh mich an und trau mir mal mehr zu
 Und bist du zu kurz gekommen
 Oh oh, keine Lust zu gehen
 Doch geh' ich dann unter, dann treff' ich die Nixen
 Der Zauber der ewigen Stadt führte Dich zu mir
 Lasset den Himmel goldene Tränen weinen
 Ich will Malle, Malle, Malle, Malle, Malle, Malle, Mamamamamama
 Ich bin gebor'n um Dich zu lieben
 Fahren wir sofort nach Lima
 Der meine Nacht erhellt
 Ja was wollt ihr denn eigentlich?
 Walk through a tornado or a volcano
 Meine Schwiegereltern mein' ich hab schlechte Manieren
 Ja la la la la la la
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Willst du mit mir high sein wie Kometen in der Nacht?
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 'Ne Kneipe war noch auf
 Du lässt mich sein, so wie ich bin
 Lieber Schatz, i bleib dir treu!
 Wir feiern immer weiter
 Düp düp düp hey hey hey
 Nur für Dich ganz allein 
 Jetzt wird mir langsam klar
 Mein Kopf sagt "Du, du bist es nicht"
 Ciaoa, Roma Roma, Ribery, Amore Mio
 I could walk for countless hours
 Sie reden alle nur von Frieden und von mehr Toleranz
 Rechtsanwalt bei der Nacht
 I think about you, wonder what went wrong
 Solang auf Malle der Zapfhahn noch läuft
 Was ist gescheh'n?
 Du wirst schon wieder hässlich
 Wir blieben zuhaus', du schliefst ein vorm Fernsehen
 Für mich wird in zwei Stunden auch die Fahrt zu Ende geh'n
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Woh oh, woh oh, oh
 Ich lieb' dich, egal wie das klingt
 Leben wir die Träume endlos lang
 Wird nie zu Ende gehn!
 Wo der weiße Kondor so einsam zieht
 Die Nachbarn fragen mich nach dir
 Run along with Captain Jack
 Glaub mir, zu zweit
 Geb ihr nicht mal den von mein' RS
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja (Rapunzel)
 Ich will Malle zurück, ich will Malle zurück
 Und wenn du willst, dann fahren wir Jet-Ski
 Verdammt, ich lieb dich, ich lieb dich nicht
 Ja,  Meter geh'n, ja mei, ist das schön
 Arrivederci
 Zeigt doch mal die Möpse!
 Feiern bis zum Morgengrau'n
 Es riecht so schön
 Wann wird man je versteh'n?
 It ain't no way in hell I'ma let you put your lip in my rhyme
 Zu sechst im Mercedes, weil alle Jungs müssen mit
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Blondes Haar und kurzer Rock,
 Geht ja schnell bei dir
 Relax
 Halten dieser Insel für immer die Treue
 Hypa Hypa
 Charlie hat nen Ring geklaut
 Die nie mehr vergeht (uuh)
 Wann hörst du damit auf?
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Wenn einmal ein junger Mann besonders höflich ist
 Mit meiner Luxuslimousine fahren wir zu mir
 Bitte mal zur Seite treten
 Sie sieht nicht nur super aus
 Denn Sünden der Liebe hat der Himmel gemacht
 Ja, ja, ja, schwarze Natascha nur du (hey)
 Niemals nein, auch nicht vorm Altar
 Braucht sie einmal Ruhe
 Stattdessen Schnaps in Sankt Kathrein
 Was ich für dich fühle zeig ich nicht
 Jeder Pulsschlag, null auf 
 Können sie geschehn
 Dann mach ich's halt, dann mach ich's halt allein
 Oh heiliger Zapfhahn
 Gestört aber geil
 Was ich dir sage, glaubst du mir nicht
 (Hey)
 Wenn andere stumpf auf Party gehen
 Und man hat ihm Milch serviert,
 Die ganze Welt dahinter verstehen
 In Amsterdam
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (eyo)
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja   
 Dann hat der Willi es der Maja wieder gut gemacht
 - Die ganze Nacht
 Und nie allein (niemals allein)
 Die Nacht vibriert
 Who's gonna save me when I go crazy?
 Warum kommt das Glück
 Wie ein Astronaut
 Komm, ziehn wir mit dem Wind
 Hey kleines Luder,
 Schallalla lallallallalla
 Die Nachbarn fragen mich nach dir
 Und auf einmal merk ich, alles macht jetzt Sinn
 Du hältst mich warm (du hältst mich warm)
 Dö-dödödöp-döp-dödö
 Dann ziehn wir mit dem Wind
 Ich glaub' das muss ein Missverständnis sein
 Und ist diese Welt auch oft fern der Wirklichkeit
 Kauf dir Haus und ein Auto, glaub mir, auch wenn ich lüge
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Helfen, Heilen und Kurieren
 Der Junge mit der Mundharmonika
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Komm mit, und tu's auf deine Weise
 Gordon was the eldest son, a golden eagle, so the story runs
 Und deshalb streb' ich jeden Tag nach Unendlichkeit
 Ooh, für die Ewigkeit
 Glaub mir, dafür steht ein "lebenslang" mit mir
 Johnny ist mutig und stolz wie Lord Nelson
 Ja ich schwöre dir
 Und wir schauten uns an
 Wunder dich nicht, dass ich dich liebe
 Sowie Adam und Eva
 Wenn du bei mir bist
 Ja, ich steh dazu, dass ich dich immer noch lieb
 Die Nacht ist heiss am Kongo
 Im Kartenhaus der Träume, da gibt es Schatten und Licht
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Die Gauchos, die geh'n so
 Und Deine Sehnsucht nimmt mich mit, bis irgendwann
 Ich höre deine Stimme doch du bist es nicht
 Doch wir sind uns treu
 Unbeschreiblich weiblich
 Ich sehe in den Wolken immer dein Gesicht
 Ich geb mein Leben für dieses Game
 Abends spielen Sternenschein
 Und von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Doch Malle hat's gezeigt
 Nackidei, Nackidei, keiner findet was dabei Daba da dau
 Donner de ma tendresse
 Das war unser Plan
 Was man nicht halten kann
 Bo-Bo-Bo-Bo-Bo
 Wir reiten um die Wette
 Betontod Dann werden wir heut nicht mehr voll
 Du, dich fängt niemand ein
 La la la la la la la la
 Lass die Gefühle führen
 Und ganz egal was kommt
 Hab irgendwie so ein Gefühl
 Und du hast mir das Herz geklaut (oh-oh)
 Und die Sehnsucht macht sich breit auf meinem Kissen
 Einmal noch Kind zu sein
 Welcome at the beach, this is for you, just for you
 Das Wochenende ruft, denn wir sind gut drauf
 Zieht in eine Kneipe ein
 Und ich sing'
 Das ist mir scheißegal
 Sehr viel Zärtlichkeit
 Schöner Playboy, Du wirst nie ein Cowboy sein
 Am morgen danach liegt sie neben mir
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 Sonne und Palmen und chillen am Strand
 Wir müssen aufhörn weniger zu trinken
 Denn er entspannt mich
 Komm, hol das Lasso raus
 Ich hab noch wen dazugeholt und jetzt sind wir zu zweit
 Dafür brauch ich kein Tinder
 Vom Bremerland bis Hinterbayern (oh-oh)
 (Baby-gag)
 Fiesta, Fiesta Mexicana
 Du scheinst gut drauf zu sein und auch gut auszusehen
 Du hast mich tausendmal belogen
 Doch ich trag dich ooh, ich behalt dich
 Und sage es tut mir leid!
 Here we go! (Are you ready to jump?!)
 Auch zerstört
 Gibt es nicht viele
 Du weißt "Ich bin immer da für Dich"
 Ma se poi ci penso su
 Na na na na na na
 Ich hab dich zum Fressen gern!
 Sie machte summ, summ, summ
 Deine Sehnsucht ist die Ferne
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Skandal (Skandal)
 Lala, der Bass muss ficken
 Ich will ein schneeweißes Luder
 Vierzig Grad am Dancefloor
 Und zua Fuaß wuis i ned zarn
 La la la la laaaa, la la la la!
 Du bleibst ein Leben lang
 Wir haben Heimweh nach den Bergen
 Nur mein Frischfleisch hohl schin der Disco
 Träumer und Fühler
 Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Was es heißt
 Du bist der allergeilste Ort
 Mit Dir werden Träume wahr
 Heute feiern morgen frei
 Wenn einer voll ist, wer wird denn gleich weinen
 I bin wia i bin
 Mit  hat man noch Träume
 Wann wird man je versteh'n?
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Ganz einfach Rosis Nummer wählt
 Und für einander immer nur da
 Nur für Dich ganz allein 
 Dann schenk ich dir mein ganzes Herz und zeige dir
 Und erst im Abendrot kommen wir nach Haus
 Meine Freundin kriegt die Krise
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Und wenn die Sonne untergeht
 Ja la la la la la la
 Lalalalalala, lalalala, lalalala
 Ja la la la la la la
 Die letzten Zweifel sterben wie bestellt
 Aber die Zeit geht so schnell vorbei
 Das Feuer brennt, du hast es längst entfacht
 Und such mir jemand aus
 Und schon war ich verführt
 Lieb mich dann
 Wooh, wenn du mich nur lässt
 Pump it up
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh (et gitt kei Wood)
 Dö dö dö dö
 Zwischen Himmel und Erde
 Ich will dich nicht verlier'n, oh-whoa
 Was du meinst, kann ich in deinen Augen seh'n
 Oh Spieglein an der Wand
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Im weiten Meer
 Islandstyle
 Verlorene Liebe
 Halt mich, halt mich fest und drück mich
 Macht es dir wirklich gar nichts aus
 Rasier heute Nacht
 Ich bleib einfach hier heute Nacht
 Dödödödödödödödödödödödödööö
 Yeah they know me
 Ich hab den Jürgen Drews gesehen
 Egal gibt eh Verlängerung,
 Ich sagte
 Werd ich immer nur ein Fremder sein, und allein
 Alle, die davon nichts ahnen
 Bist du nüchtern, dann hilft es dir (Dam Dam, Dam Dam)
 Tausendmal ist nix passiert
 Das ist unsere Zeit, wir sind unsterblich heut
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Du warst noch nie so wie ich
 Du und ich sind eins, denn nur zu zweit sind wir komplett
 Die süßesten Früchte fressen nur die großen Tiere
 Und von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Ich will zehn nackte Friseusen
 Was passiert, ist absehbar
 Katharine, Katharine, was ist los mit Dir?
 (Letztes Bier) ohne Helm und ohne Gurt
 Ich bin wieder hier
 Shalala
 Fühlte ich das Unheil nahen
 Es ist so geil, es ist so geil
 Animals
 Sommer, Sonne, Sonnenschein
 Und sie aßen nichts
 Doch wenn mir zusamme singe
 Werd ich mich ergeben
 Schau mir in die Augen
 Denn et es nie zo off gesaht
 Auf dem sinkendem Schiff
 Hab'n Sie schon mal den Mann im Mond geseh'n
 Doch was andere denken
 Das Feeling deiner Wärme lass ich nie wieder geh'n
 Heute Nacht steigt ne' Party hier
 Und ich war -einhalb
 Wir waren geboren um zu leben
 Dann bist du nicht allein
 Und wie jedes Mal liegts du noch wach
 Wir singen Humba Humba Humba
 Ich weiß leider nicht mehr, wie du aussiehst
 Dabei weist du, wir muessen vorwaerts sehen
 Und sagst, hier ist nix los (dödödödödö)
 Schon nach nem Fläschchen Kellergeister
 (Don't you come back no more)
 Ich will nur leben
 Den ganzen Tach
 Ah ah ah yeah
 Da schielte sie schon kreuz und quer
 Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben
 Retten wir die Zeit, die uns heute Abend bleibt
 Auf nimmer-nimmer-Wiedersehen?
 So wie jede Jahr und so kanns immer weiter gehen
 Doch ich spür, ich bleibe dir für immer treu
 Mal Tinnitus und mal leise,
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Ich wurde nicht weil ich gut ficke bei den Apes gesignt
 Halte ich in meinen Händen (pures Gold)
 Siebenmal siebenmal siebenmal siebenmal Siebenmal sind wir dann im Paradies
 Seine Nos, die is ganz rut
 An der Playa
 Goodbye am Arsch
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 I don't want a lot for Christmas
 Doch ich blieb woanders stecken (oh-oh-oh)
 Der DJ spielt dieses Lied noch einmal (oh-oh)
 Ich will kein' Champagner
 Wenn die Wunderkerzen brennen,
 Die berühmten drei Worte, mach ich dir zum Geschenk
 Alle Mann ins Auto rein
 Ganz egal, Babe, was hinter mir liegt
 Was ich mein damit
 Die ganze Welt erobern ist die Mission
 - Mitten im Paradies -
 Sagtest du nicht Motorboot?
 Wie jedes Jahr
 Versuch, mich zu fang'n wie die Ghostbusters
 Da simmer dabei! Dat is prima! VIVA COLONIA!
 Ganz alleine
 Und auch die Liebe ist mit dabei
 Sie ist Hypa-heiß!
 Verdammt, ich mag die Art (verdammt, ich mag die Art)
 Und sie tranken nichts
 Komm, wir fahren nach Amsterdam
 Bei dir, da ist mein schönster Platz
 Eine offene Rechnung
 Immer wenn ich dich seh, hab ich das eine im Kopf
 Una Chica muy bonita
 Ich bin auch heut noch so verrückt wie ich's ma war,
 Tränen sind genug geweint
 Und irgendwo werden grade Träume wahr
 So geh'n die Deutschen
 You can't deny, ny ny ny (You can't deny)
 Nur Du und ich, wir zwei
 Mach mit mir was du willst
 Ich will nur eine mit Herz, Kopf, Arsch und Pepp
 Gefühle außer Plan
 Verdamp lang her, verdamp lang
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Daß ich heute Nacht viel versäume
 Rechtes Bein
 U hu hu, sag mir, warum
 Und die Sonne scheint den ganzen Tach schön warm
 Ohne Rast und ohne Ziel
 Oder auf der Krankenstation
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf (uf, uf, uf)
 Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Denn das
 Ich will nur frei sein
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Oh Bongiorno, wir dreh'n 'nen Porno
 Oh oh oh
 Baby jetzt oder nie
 Laufen barfuß durch die Nacht
 Aber wir hauen uns direkt ins Koma
 Da verlor ich mein Herz
 Und wir feiern unser Leben
 Wenn eine wie sie auf einmal vor einem steht
 Griechischer Wein, und die altvertrauten Lieder
 Auf eine geile, geile Zeit
 Immer wieder mit dir tanzen geh'n
 Seemann, Wind und Wellen
 Zu meinem Wort muß ich steh'n,
 Auswärts sind wir asozial
 Ich komm' verlassen mir vor
 Blaue Pille, Sellerie
 Doch vergess ich nie, wie man allein sein kann
 Ich hab ne Zwiebel aufm Kopf
 Übernimm das Steuer
 Ohne Krimi tut's die Mimi leider nicht
 Pack die Badehose ein, nimm dein kleines Schwesterlein
 Hey
 Malle, du bist mega
 Für jetzt und für immer
 Ich will heute nicht allein sein (yeah)
 Dass nichts mehr geht, aha
 Dankeschön
 Sie kennt jeden Song und stellt sich ins Licht
 Denn ich hatte nur Augen für dich - nur für dich!
 Der Winter ist ein Gefühl
 I g'spür iht seid auf meiner Well'n
 Der die Hoffnung nahm
 Denn Frühling ist wieder in Wien
 Das war doch einmal uns're Stadt,
 Ich will dich, ganz allein
 Mallorca, ich komm heim
 Es ist einer schöner Abend und auch die Stimmung ist okay
 Auf meinem Sofa liegt ein Toter
 Just for one more time
 Er besaß nur ein paar Puppen
 Und brennen heller als das Licht
 Elisabeth auf'm Vogelbeerbaum
 Refrain x
 Die  fährt nach Hawaii und die  fährt nach Athen
 I want to see you sweat!
 Ich hab dich verloren, es ist eben so
 Du bist streng, mit mir mein Kind
 Er konnte feiern
 Maria, believe me, I like it loud
 Oho, das wäre schön! Und vorne auf dem Wagen müßten zwei Pferdchen traben
 Komm wir fahren nach Amsterdam
 Gezapfte Delikatessen
 Du bist reizend, doch ich find
 Dö dö dö dö
 Here we go!
 Ich will dich wiederseh'n, Goldmarie
 Ich hab meine ersten Lieder vor Dir aufgeführt
 Und ein bisschen Zimt?
 Das ist ihr Leben, ihre Sehnsucht, ihr Gefühl
 Bommerlunder eisgekühlt (Bommerlunder, Bommerlunder)
 Oh-oh-oh-oh-oh
  Träume weit
 La la la la laaaa, la la la laaa la
 Ein kleiner Jägermeister war nicht gern allein
 Geboren, um Liebe zu geben
 Hoffnung und Mut macht die Seele weit
 Worte, die ich nie mehr im Leben vergaß
 Music is my life I wanna live with you forever
 Doch dann kam ich in dein Leben
 We carved our initials, deep in the bark
 I'll get him hot, show him what I've got
 Das wird unsre längste Nacht
 Denn unser Leben wär so leer ohne Bär'n
 Oh oh oh yeoh
 Viel zu wichtig nimmt
 Butterfly, my Butterfly now I know you must be free
 Wie der Teufel lacht
 Ich will immer nur bei dir sein
 In Willis kleinen Stachel ist jeder ganz vernarrt
 Wir spielen dann Frau und Mann
 Und ich stripp für die Jungs
 Wir sind unzertrennlich, irgendwie unsterblich
 Malen wir an jede graue Wand
 Denn endlich wieder
 Que sera, sera
 Faehrt nach Mallorca und packt Kondome ein
 Wir woll'n alles und noch mehr
 Du ziehst mich wie ein Sturm einfach so in deinen Bann
 An jedem Ort zuhause sein
 An den schönsten Ort der Welt
 Und ich weiß, er bleibt hier
 Nein, sorg dich nicht um mich
 Du und ich und das Abenteuer
 Party hard, wieder am Start, wer ist am geilsten? (ja)
 Ich hab Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Zwischen Himmel und Erde zu sein, zwischen Himmel und Erde zu sein
 Alle Ängste alle Sorgen, sagt man
 Und auch meinen Schmerz
 Denn es war so schön
 Now I know what a fool I've been
 Wir nehmen uns die Freiheit und wir tun
 Die ist schöner, blonder, fester
 Für diese Erde, auf der wir wohnen
 Auch wenn Du weisst
 Ich sage ja
 Du bist die Hauptdarstellerin in meinem Liebesfilm
 Tutti frutti, oh rootie
 Möchten gern zuhause sein
 Wo bleibt die Liebe, sag mir wo bleibt die Liebe
 Ich flieg auf deinen Schultern durch den bunten Raum
 Und dazu
 Met ner Pappnas jeboore, dr Dom en der Täsch,
 Vater Abraham hat  Söhne
 Ole Ole Ola
 Dein Leben
 Die Kirche ist ganz still
 Ich streck' den Finger aus
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Kopf voraus ins tiefe Gerstenglück
 Geh mal Bier hol'n
 Das ist mein Problem
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Ganz egal was sie schlutzt
 Ohoje, so ein schönes Lied, Lied
 Sagte es "Dicke Titten, Kartoffelsalat"
 Die Sonne scheint, das Bier schön kalt
 Das sind wir
  nights, Arabian nights
 Scheissegal
 Sagen sie ihm, s'wär von mir
 Ich lieb dich, ich weiß, dass es stimmt
 Dann sind wir jenseits von Eden
 Go left
 Anthony Modeste
 Und allein
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 Immer wenn ich dich seh, hab ich das eine im Kopf
 When everyone gives everything and every song everybody sings
 Schlafen unter Palmen
 Schau doch mal der Mann im Mond
 Und ich weiss das mein Herz,
 Und so breit wie der Horizont
 Hand in Hand durch Sturm und Zeit
 Er hat Spaß, er hat Spaß
 Gib mir ein U
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach den Palmen und den Wind,
 Ab geht die Party und die Party geht ab
 Das ist mein neues Ich, es strahlt in neuem Licht
 Oooh
 Aber einmal auch der helle Schein, ooh
 Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Das wird mir heute klar
 Ein Chick in der Linken, ein Chick in der Rechten
 Wodka Lemon in der Hand, beste Leben dann
 Ich verkaufe meinen Körper
 Unsere Lieder
 Hey, wir wollen die Eisbären seh'n
 Das ist ein Neubeginn und wir sind alle da
 Mein Onkel Jim aus Malle hat's kapiert
  Träume weit
 Und wir geh'n ab
 (Na-na, na, na, na, na, na, na)
 Und Träume werden wieder, wieder wahr
 Wir waren geboren um zu Leben
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Die Deutschen, die geh'n so
  Cent und du bist dabei
 Er fragt "Was willst du trinken?", er ist schon voll nervös
 Der Himmel auf Erden, du zeigst ihn mir
 Die Wellen schlagen fast schon über uns zusammen
 Alle meine Freunde
 Freunde und jetzt singen wir alle zusammen
 (Wir sind ganz normal)
 Wir wollen niemals auseinandergeh'n
 War diese Frau
 Tiritomba, Tiritomba
 La la la la la la
 Ich kann bei dir ich selber sein
 Kannst du mich verstehen? (Und jetzt wieder)
 He rode through the fields, so handsome and strong
 When we're touchin'
 Dann hab' ich sie noch gefragt
 Lässt uns immer, immer weiter geh'n
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Aber unsere Liebe nicht
 Schalalala Besoffen!
 Vom Rhing bis an die Wolga
 Nahe bei den Sternen sein
 Laudato si, o mio signore (und jetzt alle, die einigermaßen singen können)
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei (es ist vorbei)
 Der geht noch nen Meter!
 Jeder ist im Stress, doch Major Tom
 Du gehst durch meine Träume
 Wenn ich geh, wirst du die Sonne seh'n
 Weil die Samba uns glücklich macht
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 Tausend und eine Nacht
 Und wir tanzen mit ihr
 Mit richtig feuchten Haaren
 Ya-heya-maya, homa-hey (homa-hey)
 Heid geht's wieder los
 Original Mallorcastyle
 Die träumen von Napoli
 So-So-So-Sophia
 Schenk mir diese eine Nacht
 Scheiß auf Schickimicki
 Dab da da da, dab da da da, dab da da da
 Aufstehen
 Kein Grund zu bleiben
 Deine Wärme, deine Nähe
 Ein Treetboot, was zu sinken droht
 Ich geh' noch einmal 'nein
 Wie ein Komet
 Ohne Fragen an den Morgen danach
 Und noch immer erste Wahl
 Den kleinen Grappa hinterher (Yeah)
 Samstagabend, schon so spät
 Und wie er fühlte, so war sein Stück
 Die Sonne scheint bei Tag und Nacht, (hey, hey)
 Will mit dir leben
 Du, ich glaub dir hundert Lügen,
 Nur manchmal brauch' ich Träumerei
 Ich bin immer da, was auch immer geschah
 Ein belegtes Brot mit Ei
 Mal das Unmögliche zu wagen
 Und die Zigeuner sie haben getanzt und gelacht
 Was ist schon dabei?
 Dann wird's erst so richtig nice
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Warum lässt du mich nicht singen im Arbeiter- und Bauernstaat
 Und ich nehm, nehm, nehm dich bei der Hand, weil ich dich mag und ich sag
 Riskier für dich mein Leben, wenn ich dich nur haben kann
 Stop blowing up my phone
 Glücklich, wer das Heute genießt
 Was macht ein girl wie du in nem heißen land?
 Und du siehst so glücklich aus
 Wieder runter, runter, runter,
 Wir sah'n auch in Arizona die Wüste blüh'n
 Oh, lecko mio
 (Hörst du mich?)
 Da will kein Mensch nach Hause fahrn
 Drum sag ich dir denk bitte stets daran
 Nimm mich mit ins Paradies
 Er schaut uns bang'
 Alles halv su schlimm
 Echt nicht schlecht!
 Und dann erzählten sie mir von grünen Hügeln, Meer und Wind
 Soviel Glück
 Riesen gross am Himmel stehn,
 (Ohohoho!)
 Frauen haben sogar Nudeln in den Haaren
 Bin i dann, bin i dann
 Du ziehst mich an, aha
 Hase, Igel, Amsel, Fink und Meise
 Aber unsere Liebe nicht
 Dö Döp Döp Döp
 Ich bin ein Mann, Hey-ey-ey
 Da kann man der Hoffnung Glanz
 Ich will dir gegenüber stehn, viel zu lang war die Zeit
 (Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen)
 Mein Herz versteht Spanisch,
 This is the sound that makes you feel proud
 Ich hab versucht unser Segel zu wenden mir ist als ob alle Meere enden
 Die Luft sie brennt wie Feuer
 Mama, toe droog toch die traan
 Und blasen zum Sturm auf das Kuchenbuffet,
 Putin vodka
 Alle meine Träume fang ich damit ein, alle meine Träume
 (Uch arder)
 I dream of all the people I talked to in my lifetime
 Die ist schöner, blonder, fester
 Reif für die Insel
 Nie mehr von einander weg
 Wenn ich deine Augen seh, weiß ich, dass ich dir vertrauen kann
 Griechischer Wein, und die altvertrauten Lieder
 Und dazu
 Discopogo
 Die Nächte sind lang
 Wir sind jeder da in jeder Diskothek
 Von alten Häusern und jungen Frauen, die alleine sind
 Auf der Suche nach dem Sinn
 Aber sonst war'n wir bei bester Gesundheit
 Doch du bist nicht da
 Ich schwanke noch
 Open up your heart, we're gonna start it
 Nur für dich allein
 Der Papst kauft sich kein Doppelbett
 Tausendmal und tausend Nächte lang
 Early in the morning
 Die führt in's Glück hinein
 Geboren, um Liebe zu geben
 Ich weiß was du willst
 Und hoffe, dass nichts geschieht
 (Go West) Where the skies are blue
 Der Mann blieb sitzen
 Wir sind Malle!
 Ich kipp, kippe wie's Klima
 Nur für uns zwei gibt's 'ne Garantie
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 Hurra die Gams, oh oh oh
 So schön, so schön (ja, ja, ja)
 It's my life
 Bis ans Ende der Welt werd ich dich begleiten
 Das Auto, das ihr Papa lieh, ist nur ein Haufen Blech
 Ich weiß, dass uns nichts passieren kann
 I've seen it before, it happens all the time
 Dann fühl ich ganz genau
 "Niemals", dachte ich
 Ich bin mit Dir so hoch geflogen
 Schöner Playboy, Du wirst nie ein Cowboy sein
 Wochenende saufen
 Links, rechts, vor, zürück
 Polka, Polka, Polka
 Keinen Grund zur Panik
 Das Leben macht mir Spaß
 Gibt es manche Leckerei
 Komm mit zu mir, zu mir heut' nacht,
 Du, ich glaub dir hundert Lügen,
 Oh la la, ich war da
 Die Engländer geh'n so
 Die Deutschen, die geh'n so
 Suff, Suff, Suff Suffia, oh
 Eine Straße, viele Bäume
 LA LA LA LA LA LA LA LA
 Uh, so hatt ich's noch nie gehört
 Mit am G'fühl
 Baila, baila (woo!)
 Und ich lief schnell nach Haus
 Ein Luder, ein Luderund ich renn ihr schon seit Wochen hinterher
 The rhythm of the night
 Scheiß auf Schickimicki
 I've been looking for freedom (freedom, baby, where's mine?)
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 So geh'n die Deutschen
 Heh, und schon war die Party im Gange
 Ist auch mein Herz noch schwer verletzt
 Die Welt nochmal mit Kinderaugen seh'n
 Ich weiß es noch wie heut, als kleines Kind, da waren
 Immer, immer wieder sing'n wir immer gleiche Lieder
 Herz an Herz, Tag und Nacht
 Und er rockt das Haus
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Siebenmal sind wir dann im Paradies
 Liebe, Liebe, Liebelei
 Sie ist Solo
 In deinem Traum ist alles Illusion"
 Du ziehst mich an, aha
 Und ich bleibe diesmal treu, wirklich jetzt
 Après toi
 I sing a Liad für die
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 I left the city far behind (ooh-ooh-ooh, ooh-ooh-ooh)
 Du kannst sie zwar begehren
 Ich sitz am Tresen, trinke noch 'n Bier
 Kondukteur!"
 Doppelhorn, ein Doppelhorn
 Hinter den Tränen wartet die Sonne
 Von der Erde
 Blöde ist dann bistet!
 Und wenn nicht
 Vielleicht bin ich viel staerker noch als du,
 Steht eine Nervenklinik
 Am schlimmsten ist für mich, du siehst harmlos aus
 Und mein Herz wie Blei so schwer
 This is our life, our time
 Doch mit den Jahren wird man erfahren
 Get your booty on the floor, tonight
 Ich werde sang und klanglos untergehen
 Jump
 Ein Frühstücksbier in Ehren
 Ich raste nicht aus
 Domani L'amore Vincera!
 Und i schwimm, schwimm, schwimm zu dir rüber
 Deine Haare fliegen im Kreis, du hast die Augen zu
 Weißt du doch, ich komm zurück
 Du bist ein Wunder, so wie ein Wunder
 Für den Mann in deinem Spiegel
 Early in the morning
 Sag einfach wo und wann
 Du bist die Sonne
 So völlig einzigartig
 Obwohl, einmal geht noch!
 Ich fang Dir den Mond
 Genug geschalalt
 Finger weg von Sachen ohne Alkohol, Alkohol, Alkohol
 Tina, ist das nicht prima?
 Dass ich's nicht fassen kann
 Wir lieben Leben hart am Limit
 Prego, Foul an Luca Toni
 Doch eine Träne in deinem Blick
 Die liegen noch vor uns
 Sag mir, wo die Gräber sind
 Und ich schwimm, schwimm, schwimm zu dir rüber
 Was ist am Mond der letzte Modetanz?
 Sie hat es wieder getan
 Düsen sie um die Welt
 (Feeling is right, feeling is right)
 Weil ich nur eins will
 Refrain x
 Du gabst mir die Schuld und ich dir dein Gepäck
 Das ist alles, was ich will
 Schon wieder Bock, Bock, bock, bock
 (Go West) Life is peaceful there
 Willst du mit mir gehen?
 Gib mir Deine Hand ein letztes Mal, (gib mir Deine Hand)
 Dann sag ich "Ciao Kakao"
 Kein deutsches geld und kein gacktes gelt was für eine welt
 Aufstehen, abgehen
 Gotta live our life
 Olé Olé
 Rot, rot, rot, rot sind die Rosen
 Mit nem Beat, der uns so schiebt
 Und du bist raus
 Dein Blick war ganz verlegen
 Doch ich hab nur ein Schloss, das in den Wolken liegt
 Wer Liebe lebt
 Ich würde immer, immer wieder mit ihr gerne wandern geh'n
 Eine Muh, eine Mäh, eine Täterätätä
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Major Tom denkt sich, wenn die wüssten
 Oh oh, wir wollen abgehen, durchdrehen
 Uniform, Bikini, Sonnenbrille
 Tu ich alles, dass du mich liebst
 Ich bin ein Saufautomat
 Dreht der Propeller
 Wochenende und du quatscht mich mit dein' Leben voll (la-la)
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 M I A feiern bis zum Ende
 Ooh, für die Ewigkeit
 Denk an den Sommer mit dir letztes Jahr
 Da werd ich weich
 Hörst du die Regenwürmer husten (ahem-ahem),
 Wenn dein Herz noch immer will
 Fühlst du dich manchmal auch so allein, glaub mir das brauchte gar nicht zu sein
 Aber ich schwanke noch
 Wollt ihr Arbeit? - Nein!
 Und ich warte auf dich für jetzt und immer
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Und so breit wie der Horizont
 Und auch meinen Schmerz
 Mein Herz ist ungeschminkt
 Nenn es sinnlos mit uns zwei
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Und es gibt keine Stunde, die ich je bereute
 Es war schon spät, ich konnt noch lange nicht nach Haus
 Und dein Gesicht lässt keinen Zweifel mehr
 Verflchtigten sich aus dem Urstoff die Gase
 Und es wird sogar noch krasser
  nights, Arabian nights
 Braucht man worte doch nicht
 Und dann Vollgas in den Himmel Arm in Arm
 Feeling alright, come on, open up your heart
 Und irgendwie liest du dich darauf ein
 Ich will nicht geh'n, ich bin viel zu drauf
 (Ay! Ay!)
 Luftmatraze lumamuma eh
 Ladioo
 Na na na na na na
 Haben gekämpft, haben geschworn
 Nach dem Feeling und der Party, da, wo wir zu Hause sind
 Ich will dich Stück für Stück, in jedem Augenblick
 Weck mich nicht auf (oh-oh-oh)
 Spielst schon immer unser Lied, es ist schön, dass es dich gibt
 Mit vier Promille durch den Orbit
 Vergiss es, Mann, sie geht doch nicht 'ran
 Meister und Gesellen zogen über den neuen her
 Reißt die Arme in den Himmel
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Du bist der wunderschönste Engel der auf Erden lebt
 Deine Storys, deine Meinung, geb 'n Fuck darauf (Fuck)
 E seppellire lassù in montagna
 Luftmatraze lumaluma eh
 Sonnenbrille geil wie nie
 Gib mir ein U
 Lass uns die Wolke vier bitte nie mehr verlassen
 Licht und Schatten versteh'n?
 O mia bella mora
 Ich hab' sie alle geseh'n
 Mein verlorenes Herz war so lang allein
 Acht, neun, zehn, Heute Nacht da kann das geh'n
 Sie sagten sich immer wieder Irgendwann geht es zurück
 Du gibst dem Himmel die wärmende Sonne zurück
 Wenn du mich rufst, das machst du wirklich jede Nacht
 Doch das ist mir scheißegal
 Widde widde witt, Du süße Kleine,
 Bamboleo, bambolea
 Mit dir das hab ich nie bereut
 Pillemann otze Arsch,
 Alles blass und grau
 Adio, Adio Mexiko
 (Ready)
 Ich will am Tage küssen kann
 Der VfL Eschhofen, Ikke Hüftgold und die Kreisligalegende feiern
 Er fragte laechelnd kommst du mit mir nach Haus
 Der durch meinen Garten fährt
 Hoch am Himmelszelt
 Hab i doch mei Freud an dir
 Siberia!
 Ich brauch kein Wasser und auch keine Cola
 Warum bin ich allein
 Elfen, Prinz und gute Feen
 Da kann dich ein Lächeln verführ'n
 Verrückt und schrill und hell
 Er denkt im Urlaub muss das sein
 Danach ein Tennismatch mit Björn?
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Geh ich zu meiner Nachbarin
 Gebor'n um zu leben, um zu feiern und zu sein
 Oh-oh, hohe Berge
 Zögernd gibt er zu versteh'n
 Bring ich dich hinterher nach Haus
 Mama Platz, Mama Platz
 Ist so hell wie deins
 Ein letztes von dir
  Jahr, blondes Haar, so stand sie vor mir
 Du Idiot
 Shave his belly with a rusty razor
 Hey Macarena!
 Mein Kopf schlägt gleich ganz laut Alarm
 Mach den Hub Hub Hub
 Oho ohoho
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Ganz einfach Freunde sein
 Sonst wüßtest du von mir
 Denn heute werden Träume wahr
 Uns oin is die Zeit zu gehn bestimmt
 Viva la noche!
 Oh oh oh oh
 Hab' ein Tattoo mit dei'm Nam'n
 Nur ein Gedanke, der noch zählt
 Verdammt, ich lieb dich, ich lieb dich nicht
 Und ich war heiss
 Sie sagt, ich solle weiterraten
 Du eine Frau, dein Frühling fängt erst an
 Einer geht noch
 Denn ich weiß, ich werd mit dir im Himmel sein
 Der Papa wird's schon richten, der Papa macht's schon gut
 Sommer, Sonne, Sonnenschein
 Und ich hör den Wellen zu
 Ich fühlte mich einsam und unendlich schlaff
 Oh Baby, komm doch her zu mir
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 Besame Mucho
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Doch zwei kleine Italiener
 Sag, dass es Hoffnung gibt für uns, denn
 Ab hier sind keine Zweifel mehr erlaubt
 A feeling (woo-hoo)
 Now we're together nearly every single day
 Wo sind sie geblieben?
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Schubidamdam
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys
 Em Michl geht's net gut
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 Bommerlunder eisgekühlt
 Du bist der geilste Ort der Welt
 Ich liebe dich wie keine sonst
 Und bring dich in den Morgen
 Wie ein Astronaut
 Digga, sag mir bitte, wer schwimmt hier im Pool so cool?
 Everybody move your feet
 Weil die Moral es so will
 Sag niemals immer, sag niemals nie
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Sie soll mich bitte adoptieren
 Nein, nein, nein, nein,
 Dö-dö-dö-döp
 Auch noch bei Windstärke Drei
 Wo meine Sonne scheint
 Weil ich frag, die Frage aller Fragen
 Regenbogengold
 Denn der Geisterstundentango klingt vom Keller bis zum Dach
 Buena notte Charlotte, Mallorca si si
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Wenn dein Herz noch immer will
 Ich buch' uns mit der Visa
 Ja, so stimmen wir alle ein
 You all get the best
 Ooh, für die EwigkeitEwigkeit
 Immer lacht, immer lacht
 Uno, due, tre
 Wie das Leben spielt, vieles löst sich von ganz allein
 Ob sie morgen mit mir
 Ich traf sie
 Wir sind wieder da
 Ich hab ne Zwiebel aufm Kopf
 Tausend Träume weit (ooh ooh ooh oooh)
 Möchte ich mal enden wie Harald Juhnkes Leber?
 So 'n geilen Typ gibt es nicht zweimal (oh-oh)
 Ich will bei dir zu Hause sein
 Flieg nach Malle, da ist warm
 Denn ich gewann das Spiel
 Ich will ganz viel vom Leben
 I stand it all alone
 Und ich will nicht länger leben, ohne dich
 Wenn wir bei dem bestellen bleiben keine Reste
 Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 We want more
 Fresh Prince is the source, I feel no pain or remorse
 Ja ich will an jedem neuen Tag mit dir erwachen
 Hey
 Wenn ich in deine Nähe komm
 Der Sonne hinterher
 Entführ dich in die Ferne, wo der Sommerwind uns trägt
 Du hast Stil, machst Karriere und dein Charisma füllt den Raum
 Schweiß tropft von der Decke
 Malle wir sind wieder da
 Jetzt liebst du halt 'nen Anderen
 Und nie allein (niemals allein)
 And just expect me to be free
 Ja la la la la la la
 Dran geglaubt
 Mit einem Pädiatrist
 I'm blue, da-ba-dee-da-ba-di
 Trotzdem fühle ich mich hin und her gerissen
 Da kann ich leben, dann bin ich frei
 Jeder Tag absolut Knaller
 In silbernen Träumen
 Das sind nicht  Zentimeter
 Wenn ich nicht mehr Vagabund sein will, baust du mein Haus?
 Where it began, I can't begin to knowing
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Home
 Ich lieb' das Girl
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Die Fesseln von den Flügeln nahmst
 Komm, laß uns zusammen um die Häuser ziehen
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Das ganze Dum und Dran
 Sind die Fische im Wasser und selten an Land
 Darf ich bitte mal die Bierbäuche sehen?
 Aber Gästeliste +
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 You know what those shots of Baijiu do
 Doch ich ging mit dir
 Wenn ich dich nicht hätt, Sugar Baby, hey
 Saturday, Saturday
 Baby, bring mir ein Bier her, bring mir ein volles Glas
 Ihr seid fantastisch
 Sagen dir komm recht bald wieder
 Nimmt so wie jeden Tag die Post mit rauf
 Sieben Tage ohne Schlaf
 Die süßesten lügen auf
 No one understands
 Whoa-oh-oh-oh
 Du willst bei mir sein und doch gleichzeitig gehn
 Dieser Ort ist unsre Bühne
 She's mine, SHE'S MINE
 Dann hat der Willi es der Maja wieder gut gemacht
 Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Na na na na na
 Baby, geh doch, geh doch
 Denn die Wahrheit sind wir!
 Die Köpfe voll verrückter Ideen
 Einmal -Style
 Ich kenn keinen Mann, der länger warten kann, bye, bye, Belinda
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 (Moral) Skandal
 Eine Tute, eine Rute
 B-B-Bayern go high
 PaP , brauchen kein Comeback (Warum?)
 Wolken spiegeln sich darin
 Wollt eigentlich 'nen Ruhigen und merke dann
 Ole
 Und hast du mir was verschwiegen
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Way hay and up she rises
 Wad ist dat schön
 Seh' Fahnen wehen und Bengalos brennen
 Und darauf heben wir heut unser Glas!
 Bleib bei mir, bis der Morgen erwacht
  nackte Friseusen
 Du hast 'ne geile, geile Frisur
 Lass mich noch eben Zigaretten holen geh'n
 Dann wird's erst so richtig nice
 Was einmal war ist vorbei und vergessen und zählt nicht mehr
 La, lala, lalala, lala, lala
 Oh, wie ist das schön
 Ciaoa, Roma Roma, Ribery, Amore Mio
 Ey, habt ihr genug gesoffen?
 Der DJ spielt meinen Sound
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Um meine Denkerstirn
 Und dass der Tag für dich erst nachts beginnt
 Immer lacht, immer lacht
 Es muss wohl so sein
 Wieder Panic! at the Disco Songs
 Hoch am Himmelszelt
 Wir reden über Filme
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Hätte, hätte, Fahrradkette
 Après toi
 Ohne dich fahr' ich heut Nacht nicht heim
 Es gibt tausend gute Gründe
 An' I'm sure that you'll see in due time, man
 Ich möcht nur eins
 Weil für immer in mein' Kopf ein Stückchen bleibt
 Von dir will ich viel mehr
 In meinem Kopf ist eine Achterbahn
 Auf Wiedersehn
 Ich würd' dich auch nach Haus bringen
 So ein Tag, so wunderschön wie heute
 So geh'n die Engländer
 Wenn nicht jetzt, wann dann?
 (Bring me back to the railroad track)
 Es ist Mitternacht und ich geh nach Haus, bye, bye, Belinda
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la
 Wenn um mich dann mal wieder das große Chaos ausbricht
 Euer Herz ist aus Gold
 Ich hab nochmal, nochmal nachbestellt
 Ziemlich hässlich
 Weil wir uns blind versteh'n
 Ich raste nicht aus
 Am Strand von Arenal
 You know we go
 Rada, rada, radadadada, rada, rada, radadadada
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö-dö
 Live!
 (Uh) (dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü)
 Die weinst nur du
 Der Propeller, -peller, -peller
 Want me to love them long time
 Als aufm Land zu Leben
 Was will so ein feiner Mensch
 Weren't you the one who tried to
 Oh ja, oh ja
 Sing! Aaah, oooh, aaah, oooh!
 Sie sagte "Bitte nimm mich mit nach Mendocino"
 Mindestens einer auf jeder Feier
 Dachte nie, ich kann das
 Keine Sterne sehn
 Wir waren wie ein Fels im Sturm der Zeit
 Weisser Strand, rein in den Flieger
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Ich bin Solo
 Es gibt einen das ist interresant
 Mein Reich ist eine Brücke
 Saufi, saufi, olé (yeah)
 Auf die roten Rosen warten
 In der Weihnachtsbäckerei
 Er konnte feiern ohne Schlaf
 Normale Menschen fragen sich, ey, können die nicht mehr?
 Ooh, für die Ewigkeit
 Mein Herz macht nur noch la-la-la
 Kehr ich ein mei Schatz bei dir!
 Auf Biegen und Brechen
 Bussi bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Oho ohoho
 Engal du kanust mir vertrau'n
 Ich geb Gas, ich geb Gas
 Ist nicht hier, ist nicht da
 Und es brennt ein Feuer im Traum dieser Nacht
 Der Himmel über uns ganz blau
 Und die Lichter strahlen in tausend Farben
 Der alles kann, er packt auch an
 Dass ich dich zum Lieben mag?
 Warum und wofür
 Takin' on a voyage, a hip hop massacre
 Oder aber überhaupt nicht gehn
 Und du warst wie der and're Teil von meiner Welt
 Ich und mein, ich und mein Holz (mein Holz)
 Schmetterling
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Des Dirndl ist so prall gefüllt
 Widde widde witt und lange Beine,
 Schalalalalalalala
 Der Papa wird's schon richten, wir haben ja zum Glück
 Die Nacht ist kalt am Po
 Ja ich weiß, was mir fehlt
 Ich weiss du wirst mich nicht viel fragen
 Ich braue zuerst mal ein Bier
 Warum hast du nicht nein gesagt? Es lag allein an dir
 SOS Herz in Not, doch im Rettungsboot
 Im Sperrbezirk
 Oho Oho Ohooo
 Das halt ich nicht aus
 Schau mir in die Augen
 Oh oh, wir feiern bis zum Ende
 Mach den Helicopter 
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Schatzi nein, laß das sein heute darf das noch nicht sein,
 Du willst es so wie ich
 Tränen aus Liebe
 Ich will mit
 Und sie aßen nichts
 Ich weiss, kein and'rer Mann - war wie du
 Neulich nach dem Joggen da traf ich sieben Zwerge,
 Na na na na na na, na na na na na
 Erst ne stabile Mische
 Durch-, durch-, durch-, durch-
 I got a feeling
 Ich hab meine Sinne verloren
 Und hat mit seinem Schwanz die Fliege abgewehrt
 Sonst laufen wir nur unsren Träumen hinterher
 Lieb mich dann, wenn ich's nicht verdien
 Party voll verpennt (was für ein dummer Trottel)
 Der Tod hat die Todespapiere verteilt
 Duep duep, duep
 Schau mal, das haben wir uns verdient
 (Go West) We will feel just fine
 Way hay and up she rises
 Wochenende, saufen, geil
 Ich hörte Gläser klingen, Menschen lachen
 Was, Golf oder Schach?
 Atemlos, schwindelfrei
 Ooh, die immer lacht
 Und jeder wünscht sich nur das Eine,
 Und wir singen oh oh ooh
 La la la la la la la la la la la
 Denn am Ende lache ich über dich
 Nur amore un Sonnesching un kei Bett jesinn
 Rada, rada, radadadada, rada, rada, radadadada
 Dass ich dich nicht ganz verlier'
 Nur mit dir bin ich unendlich
 Yeah!
 Hebt die Hände hoch
 Erst ne stabile Mische
 Hast du das Glück für dich gefunden
 Es ist schwer ich leb nicht mehr Tür an Tür mit Alice
 Es isch Wochenende, i steig in mei Auto
 Und alles, was dazu gehört
 Die süßesten Früchte fressen nur die großen Tiere
 Das kann keiner so wie Heiner, wir haben es doch schon mal geschafft
 Den schenk ich dir heut Nacht
 Singin', Do wah Diddy diddy dumm Diddy do
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Schubidamdam
 Modeste, Modeste
 Einem Jahr und sind hier wohlbekannt
 Adieu!, (la la la la la, la la la la, la la la la)
 Und kommst du mal aus dem Gleis
 Du gibst gern Gummi
 Dass man es von allen Sternen sieht
 Über den Dächern dieser ganzen Stadt
 Come on (na-na, na, na, na, na, na, na)
 Und sie aßen nichts
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Mein Leben ist ein Club
 Wie schnell ein Glück oft vergeht
 Reite ich immer weiter gegen den Wind
 Und i woas ganz genau, i bin a Winterkind
 Ich weiß was ich will
 Rote Rosen soll'n vom Himmel fallen
 Schenkt euch immer nur Liebe,
 Here's what she said to me
 Um nicht alleine joggen zu müssen,
 Und ich brauch' dich mehr
 Scheiße hab ich Kopfweh
 Alle sind verrückt nach Dir
 When we all get the power
 Ist schon gemacht
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Immer möcht ich in deine Augen sehen
 Lass die Finger von Emanuela!
 Komm', schenk dir ein
 Nie mehr voneinander weg
 Ihr seht das viel zu eng
 Ich brauch 'n wildes Ding
 Wir treffen uns auf Moloko und Shisha
 Über den Wolken
 Ja ich bin eine Frau von Format
 Ja la la la la la la
 Inselverbot, geh nach Haus, du Idiot
 Dieses Kack-Tattoo mit deinem Namen, Namen, Namen, Namen, Namen
 Hey!
 Hey-ama-heya-mama, heya-mama
 Und noch immer erste Wahl
 Ohohohohoh
 Es ist noch hell und ich seh' schon Sterne
 Doch der Rauch schmeckte bitter
 Vamos a Marte (vamos a Marte)
 Woah, Woman, oh woman, don't treat me so mean
 Alle deine Freunde haben Abi und so
 Stell mich an den Marterpfahl
 M-M-Macarena
 Da tanzen wir barfuß zusammen am Strand
 Denn Tote Enten sollten nicht verwesen
 Anthony Modeste
 Wenn wir uns nicht mehr sehen
 Alle Zeiten überlebt
 "Schatz, es ist kein Land zu seh'n"
 Regenbogengold
 Denn du shakst gerne mit dem Arsch wie 'ne Kardashian
 Heute feiern wir das Leben, ganz egal, was mal war
 I love her, love her so
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Fantasrisch Freunde
 Und es brennt die ganze Nacht das Licht
 Dort in der Kneipe in unserer Straße
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Party ohne Ende, ohne Sinn und Ziel
 Wir sind wieder da in jeder Diskothek
 Willst du mit mir high sein?
 Wir feiern immer weiter
 I'm hiding from you and your soul of ice
 Wenn es war wird
 Ich seh dich noch im kurzen Kleid
 Die öffnet mir die Tür und hat was schönes an
 Rapper wollen über Geld reden, Schatz
 Jeden Abend kamen viele
 Saturday night, dance, I like the way you move
 It's party time and not one minute we can lose
 Die Gefühle müssen raus
 Ja la la la la la la la la la la la
 Und jetzt ist es passiert
 A mí me gusta bailar
 Beinhart wie 'n Flasch Bier
 (Hu, ha) ich war schon öfter auf Hawaii
 I am the rearranger
 Im Wagen vor mir fährt ein junges Mädchen
 Hier bei mir und du kommst nicht mehr
 Herunter, ich bin da
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Willst du?
 Daß ich um dich wein'
 Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Da ballern alle Leute durch
 Bamboleo, bambolea
 You can pretend it's meant to be
 Es wär doch Zeit mal stolz zu sein
 Immer und immer und immer und immer wieder
 Genau wie du
 Lass die Zweifel einfach liegen
 Licht und Schatten versteh'n?
 Es brennt wie ein Feuer die Sehnsucht in mir
 Ich seh die Welt von oben
 Way hay and up she rises
 Natürlich wir winken
 Denn ich beherrsche Liebe zu geben
 Mit siebzehn, mit siebzehn
 Die Frau rief "Mann, wo bleibst du bloß, 'Dalli Dalli' geht gleich los"
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Heut do lauft a Super-Schmäh
 Eine Hopp-hopp-hopp-hopp, eine Nideladedu
 Herzilein
 Ich mag das irgendwie gerne
 Hit the road, Jack and don't you come back no more,
 Tausend Tränen wert
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Schatzi, schenk mir ein Foto
 Oh-oh, wo ist Heidi?
 Sie fährt Benzer und ich fahre FlixBus
 Komm und schenk mir nochmal ein
 Nana Nana Ich will keine
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Moonlight, die Nacht ist lang, u hu hu hu,
 Hab' Glück verdient und ich kämpf' dafür
 (Oh, ich sterb für dich heut Nacht)
 Mit Tücke und List
 We all give the best
 Gib mir nur ein Zeichen und sag ja
 Das liegt an Madeleine!
 Mit dem blauen Band
 Wenn nicht wir, wer sonst?
 Wunderbar
 Und so groß, groß, groß wie 'ne Giraffe, so hoch, wo-oh-oh
 Das Leben ist zu kurz für einen Ort, ich glaub, wir müssen fort
 Hurra die Buam und aussa mit die Wadln
 Singin' doh wah diddy diddy dam diddy doh
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Wir singen Humba Humba Humba Tätärä, dann singen alle Mann das selbe noch einmal
 Musst du geh'n
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 We want more
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Mit dem Kopf durch alle Wände
 Mit richtig feuchten Haaren
 Allee Allee Allee Allee Allee
 Direkt aus dem All
 Und ich weiß jeder zweite hier,
 Denn schön're Worte fallen ihr nicht ein
 Na, na, na, na, na
 Und zwoa so laung bis er mit mir singt
 Lebensbedrohliche Schizophrenie
 Den wir sind wier und wir sind daheim
 Machen jede Stunde zum Vulkan
 Die berühmten drei Worte, mach ich dir zum Geschenk
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Ich weiß leider nicht mehr, wie du aussiehst
 Die Zeiten ändern sich und auch der Sound
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 Deine Uhren stehen auf fünf vor zwölf
 Ich schließ meine Augen
 Sie holt Kuchen
 Und ich wollt' eigentlich Unendlichkeit
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei
 Ich werd wach, mit dickem Schädel, neben mir ein Mädel
 Du bist mein Glück
 Ja ich sag'
 Uh, Ah, Morgen wieder Aua im Kopf
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Hurensson, Hurensson, Hurensson, Hurensson
 Pures Gold
 I'd been married long time ago
 Facebook, Snapchat, gib dir mal mein Hashtag
 Nur heut bei seiner Hochzeit
 Menthol in der Kippe, Soda im Drink, 'ne Chick will, dass ich für sie "So lala" sing
 Du bist der Captain meiner Seele, hast mein Schiff voll im Griff
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more)
 Malle ist ein Leben lang ein Teil von mir (who-oh-oh-oh)
 Besitzer eines wunderbaren Exemplares Holz sein will
 Muss weiter gehn
 Freed from desire
 Was wär ein Tag denn ohne dich?
 Ein ordentliches Schlückchen Bier
 Und mein Herz schaut traurig zu
 Jump off that sofa (come on), let's kick it off
 Ich brauch jetzt viel Umdrehungen, ich mag es komatös
 Denn da wimmelts von Raketen,
 Halt mich fest und frage mich nochmal
 Ich schätze Wegbegleiter,
 Ist mir jedes mal 'ne Ehre
 Aber das Leben wird Dir noch geben
 Denn du hast mir gezeigt wie wertvoll das Leben ist
 Zu dem Sound, den ich so brauch'
  kleine Zimmer, keine Küche und kein Bad
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht,
 Sturer!
 Komm mal raus aus deiner Deckung
 Immer wieder auf Entzug
 Als die rote Sonne in Japan versank
 Du kannst nicht immer siebzehn sein
 Ich will kein' Champagner
 Wie sie sich winden, um zu verschwinden,
 Vamos a la playa
 Dreh dich um
 Ich weiß was ich will
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Malle, du bist mega
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh
 Doch dann erfand er kurzerhand was anderes
 Ich werd inzwischen nach der Kleinen seh'n"
 La la la la laaaa, la la la laaa la
 I glaub nur Hulapalu is ned ganz Jugendfrei
 Alles ist perfekt
 Ich geh' mit dir durch Freud' und Leid, egal wie weit
 Und so geht's mir auch heute
 I look up at the sky and I see the clouds
 Lalala
 Wir wollen wieder feiern
 C'est le grand théâtre de Paris!
 Auf den ganz normalen Wahnsinn
 Laudato si, o mio signore
 Me on the mic, yeah!
 Nehmen, Geben, total unbedacht
 Liebchen lass mich nich' allein im Regen stehn
 Schwarze Natascha nur du allein
 Das kann ich mit keinem andern
 Und ich schwör auf jedes Wort
 Wir lassen uns das feriern nicht verbieten
 Wir müssen aufhörn weniger zu trinken
 Schalalala
 Ich weiss das wird der Himmel mir verzeih'n
 Der Emir sprach zum Scheich
 Wo sie noch gestern gesungen da war alles leer
 Ich weiß
 Fühlst du nichts von der Sehnsucht und Liebe
 Von Liebe, die so vielen fehlt
 Partyanimal
 Unsre Herzen sind vereint
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Ist das die schönste Reise
 Ihre Boote machten längsseits fest
 Auf Majas Blumenwiese, kommt jeder einmal ran
 Ziehst an deiner Kippe und ich ziehe weiter
 Alles läuft perfekt, schon seit Stunden
 Ich brauch' dringend ein Bier
 Schenk noch mal ein
 Anita (anita)
 Strahlend und hell
 Lea, Lea, Lea im BH
 Und das geht Ciao, drei Tage blau
 Allee Allee Allee Allee Allee
 Man sieht sie überall
 (Ay!)
 Kein Tag, an dem hier nichts passiert
 Na na na na na
 Düp dü dü dü düp düp
 We all get the best
 How much is the tisch?
 And the jam is pumping
 Me on the mic!
 Imo Erner ist kein Urensohn
 Lo, lo-lo-lo-lo
 Auf dem sinkendem Schiff (auf dem sinkendem Schiff)
 Weil ich weiß, was Liebe ist
 Na, nananananana
 Nimm den Weg durch den Park
 Auf meine oitn Tog leg i mi dankend nieder
 I never ever lose my aim
 Der mit seiner Zunge auch Karate kann
 Aus ner Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Verdammt, du kennst mich doch
 Die Stühle hochgestellt und schlief
 We want more
 Jeden Tag mach ich den Tag zur Nacht
 Scheissegal
 Dich aufzugeben fällt so verdammt schwer
 Ich seh die Welt von oben (ah)
 You're digging for gold, you're throwing away
 In meinem Kopf ist eine Achterbahn
 Ich bin ein Dorfkind, was kann's schöneres geb'n
 Leony, komm zieh dich aus
 Das darf doch wohl nicht wahr sein
 And the Hermes House Band
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Hab dich immer noch lieb
 But just relax my power to the max
 Und ich weiß, ich bin kein leichter Fall
 Willst du ihn haben
 And, baby, when it's love, if it's not rough, it isn't fun
 Hab dich längst schon ausgewählt, bin völlig überwältigt
 Hinter den Kulissen von Paris
 Ich komm nicht mehr klar, wenn du in meine Augen schaust
 Ganz Paris grüßt dann das Pärchen
 Ich hab die Liebe geseh'n
 Und träume uns ins nirgendwo
 Dann gib mir nur die Hand
 And himself and everybody around
 Wolke  ist noch frei
 Meine Schwiegereltern mein' ich hab schlechte Manieren
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Bis nichts mehr zwischen uns steht
 Nur das allein zählt
 Dann küss ich dir den Teufel aus den Augen
 When I was just a little girl
 It's like we can't stop, we're enemies
 So tonight, I'll end the lies
 Wir sind reif für die Nacht, alles kann
 Wieder alles im Griff,
 Kann's kaum erwarten, dass du's weißt
 Du bist gleich Kondukteur!"
 Du bist nicht allein
 Whooh oh oh oh, Anna-Lena
 Das Herz-an-Herz-Gefühl und wieder diesen Rhythmus spür'n
 Lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo-lo
 Und die Sehnsucht macht sich breit auf meinem Kissen
 Oh-oh-oh
 Sie schauen in meinen Träumen nach
 Finger weg von Sachen ohne Alkohol, Alkohol, Alkohol
 Dann kommen sie hier her
 Der seine Tochter schlägt, spricht für dies' ehrenwerte Haus
 Tanze Samba mit mir
 Eine weiße Rose sagt es dir
 Zwei kleine Jägermeister baten um Asyl
 Trichter saufen mit der Gang, akzeptiert
 Sag nichts, sag nichts
 Leb' ich nur
 (Die Mary-Ann aber ließ ihn nicht los)
 Und die Mädels falln d'rauf rein
 Sag niemals immer, so läuft es nicht
 Ich will  nackte Friseusen
 Mein Herz, es ruft "Verdammt, ich liebe dich", oh
 Unbeschreiblich weiblich
 Verliebt, verlobt, verheiratet, da sag ich Dir nicht Nein
 Ich frag' mich, ob du überhaupt existierst
 Masslos haltlos bis sich im kopf alles dreht
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Ich weiß leider nicht mehr, wie du aussiehst
 Weil mein Herz ohne dich sowieso verbrennt
 Wir beide können dieser Welt entflieh'n
 Döp-dödö-dödö-döp-dö-dödö-döp-dödö
 Mit dir, wenn de Bock hast
 Dö-dödödöp-dödöp
 Cordula Grün
 La la lala la
 Sieben Tage sind unendlich wenn man weiß es kommen mehr
 Heute zählt doch keine Zeit
 Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Ich konnt' nicht fort von ihr geh'n
 Nananananana
  Meter geh'n, ja mei, ist das schön
 Du bist a ganz a Feine
 Dö dö dö dö dö
 Imo Einer ist ein Urensohn
 (Uh-oh, oh oh)
 So bist Du, Du, nur Du
 Du weißt es nur noch nicht
 Nana nanana, heyho, ein Bett im Kornfeld, Kornfeld
 Stell mich an den Marterpfahl
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Wenn sich die späten Nebel drehn
 Du, ich bin total verrückt nach dir!
 Nahm ein Mustang mich ins Grab
 Wir beide sollten uns, sollten uns nicht so woll'n
 Spatzilein
 Verdammt, ich brauch dich, ich brauch dich nicht
 Will bei Dir sein
 Erst heute bin ich stark genug
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Hab' mit dem Zufall 'nen Deal
 Ein Yallan, zwei Yallan ab  Uhr ist schon okay
 Denn sonst sag ich Winke-Winke und Goodbye
 Weil der Augenblick jetzt alles für uns ist
 Auf geht`s jetzt ist`s wieder soweit
 Weil so lässt es sich leben und niemals ohne mein Team
 Auch wenn wir heut getrennte Wege gehen
 Otze Arsch,
 Und tramp nach San Francisco
 Bekämpfen die wirklichen Ursachen nie
 Man, wenn du bei mir bist, gehen alle Lichter an
 Das Radio läuft, sitz allein da
 Ist es ein Traum dann laß ihn leben
 Tanz mir a Nieteschierer oder was ist dir lieber
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 (Baby-gag)
 Ich bin ein Saufautomat
 (Yeah) only for life, (yeah) only for life
 Please don't, please don't take me home (turn the fucking bass up)
 Und werde tanzen gehen, niemand hindert mich daran
 Langweilen sich die Damen nur
 Du bist die schönste, schönste, schönste Frau der Welt
 Amsterdam
 Doch ich häng, wenn ihr auch lacht, heut' noch an Berlin
 Vogelbeerbaum bei der Nacht
 A mí me gusta bailar
 Das kleine Haus am Meer
 Und ich nehm' es hin
 Sieben Tage, sieben Nächte
 Ein Mann lief davon
 About all these years
 Das ist jedes Mal die Hölle
 Will nur tanzen und dich sowieso
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Wir käufen alle bei ALDI
 A, B, C, D, Ich will eure Hände seh'n
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Es wird gut, sowieso,
 Wo ist Markus denn geblieben?
 Ich halt dich nicht fest
 Malle du bist wunderbar
 Weil a Engal in da Nocht
 Na na na na na na
 Ich hab mit geschworen
 I'm never gonna give it up
 I lieg gern im Gras
 Leber, Leber, Leber, Le-e-e-e-e-
 Wenn alles durchdreht
 Für mich frei
 Das alles und noch viel mehr
 Sie hieß Mary-Ann und war sein Schiff
 Als auf'm Land zu leb'n
 Nimm mich mit, denn ich kenne jetzt die Welt
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Verdamp lang her, verdamp lang
 Und die Sterne leuchten uns sowieso
 Vamos a Marte
 Für dich tu ich alles, alles, was es nur gibt (alles, was es nur gibt)
 Bringt mich ueber den Aequator
 To let the people see his power the island justice still prevails
 Auf große Reise geh'n
 Und jedesmal wenn ich dem Kind die Windeln bind'
 Ich hatte meinen Tiefpunkt
 Hast mir soviel im Leben geschenkt,
 Licht und Schatten versteh'n?
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Arrivederci Hans
 But no coco loco boom while I take a pee pee
 Jokes Major Tom
 Alles würde ich mit dir riskier'n
 Viva l'armor, viva l'amor!
 Raubten schon am ersten Tag mir die Ruh
 Und dass dir deine Träume bleiben und wenn du suchst nach Zärtlichkeit
 Dann kam der Abend ich fand die Zigeuner nicht mehr
 Lalalalalalala
 Du hast mein Herz berührt
 Solang gehen wir nicht weg
 Und fragt, "Wie lang'
 Vielleicht ist heute Nacht
 Hurra die Gams, hurra auf d'Höh
 Ich bin gespannt, wie lang ich brauch, um zu begreifen
 Ich lieb dich, ich weiß das es stimmt
 Der Abend senkt sich auf die Dächer der Vorstadt
 That's the only thing I really know
 Du mußt dich endlich entscheiden
 Kölner kölner okey
 Nenn's doch wie du willst, ich nenn es Liebe
 Ich möcht mein Glück
 Wodka oder Whiskey, gute Mische ist am Start
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Ich hab Heimweh, Heimweh, Heimweh nach der Insel
 Trau Dich was
 Das bist Du, Du, nur Du
 Ein kleiner Schluck für meinen Mut
 You're closing the door, you leave the world behind
 Verdamp lang her, verdamp lang
 Dich mit Windrosen dreh'n?
 Fliegt ne kuh fliegt ne kuh
 Be there right by your side
 Doch der Chinese macht was draus
 Ich denk noch immer gern zurück
 Mit einem gold'nen Lasso ein,
 Dennoch lass' ich dir die Freiheit
 Nur wegen Sonne und Wasser und Wein
 Raus aus den Klamotten, dann ein kaltes Bier
 Ohoho Ohoho Ohoho
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Egal wo du warst und wieso
 Pigalle, Pigalle,
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Wir lieben Tiere und lieben den Süderhof
 Dam Dam, Dam Dam
 Nein, ich lass dich nicht raus
 Sowas siehst du normal nur im Tierpark
 Auf dem andern Ufer der Nacht
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 Auch, wenn es jeder sehen kann
 Unter Sandstrand und Palmen
 Kinder, schön war doch Berlin, ich vergess' es nie
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Blue are the streets and all the trees are too
 Ein Fehler, wer steht da?
 Bin ich heut mal blank
 Denn das mit uns, das war so gross, das kommt nie mehr
 Da kann man echt gar nichts gegen tun
 Wer braucht dich? Ich hab Ibiza
 Und wir wollten doch eine Ewigkeit
 Wir stehen dir bei, oh, wir zwei
 Lieb'mich weil Du die Träume leben kannst
 Düp düp düp
 Nur ein traum den ich träumte als ich schlief
 Alles bebt, alles dreht, alles steht auf verlieben
 Dann hat der Willi es der Maja wieder gut gemacht
 "Grüßt mir meine Frau", und er verstummt
 Mein Leben ist ein Club
 Wir machen durch,  und eine Nacht
 Die Deutschen, die geh'n so
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 Meinste?
 The doh wah diddy dance
 In dem Fieber, das wie Feuer brennt
 Du bist alles was du brauchst im Leben
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü)
 Lass uns einfach zärtlich sein
 Elegant und von Welt, so ein Mann, der gefällt
 Or where she's gonna go
 I kimm ausm landl tirol,
 Anthony Modeste
 Seelen aneinander reiben
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 Du schmeckst so, wie der allererste Kuss
 Denn sie weiß am Abend da hält der länger aus
 Dann bin ich noch bei Dir
 (Prost!)
  Jahr', blondes Haar, wie find' ich zu ihr?
 Das bin ich
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Wasn't the spring
 Hinter uns liegt das steinerne Meer der großen Stadt,
 Dann hätt ich noch das gleiche Ziel
 Wenn ich schlecht funktionier
 Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben
 Ein Aufblaskrokodil
 Mensche ich bin total verwirrt
 Though it's hard to carry on
 Ohohohohoh
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals auf Hawaii
 Sag mir, wo die Gräber sind
 Dass mein Gedächtnis schlecht vergessen kann
 Was ich bin und was ich habe
 Ich will zehn nackte Friseusen
 Spinnin' around, Billie Jean
 Nimm mich einfach mit dorthin
 Zehn nackte Friseusen, uoh oh
 Der Bruder von Jörgen Hurensson
 Dachte ich, was will der da
 So siehst du mich
 O-o-oh, o-o-oh
 Denn du hast mir gezeigt, wie wertvoll mein Leben ist
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 Nur du hast mich glücklich gemacht
 She said, "I know how to help, get over Alice"
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei
 Hey
 Michaela
 Wenn sie auch träumen von einem Märchen
 Ich dachte mir ich hab nur dieses Leben
 Und tschüss Niveau, auf Wiederseh'n
 Heute Abend sind wir Topstars
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja he
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 Geiles Stück, Anna-Lena
 Mama sitzt zu Haus
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 So geil, wir feiern jedes Jahr aufs Neue
 So-So-So-Sophia
 Dich nicht zu mögen ist nicht leicht
 Nur für dich allein
 High wie die Skyline, mal gucken, was es mit uns macht
 So fühlt sich Leben an
 Schon eine Woche wach"
 Pfeffer im Salat
 Auf gute Freunde
 Ich bin mir sicher, man kann nur gewinnen, wenn man wagt
 Er bringt dich um mit seinem dritten Bein
 Und hol mi ob
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 In der Bar sah ich Lou
 Johnny Däpp
 Bleibst du immer mein Begleiter?
 That tonight's gonna be a good, good night
 Ich verliere den Verstand
 - Laika
 Kleine, freche, schlaue Biene Maja
 Hör die Stimmen der Nacht
 Du, ich glaub' ich ruf sie an
 Are you having a good time tonight?
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Jeder Tag ist so schön
 Herz an Herz, Tag und Nacht
  rote Rosen, hoch am Himmelszelt
 Der Glaube an dich ist wieder da
 Wollen heut' nicht nach Haus und ihr seid mit dabei
 Das Leben ist 'ne Party
 Ich will mit euch abgeh'n
 Düp düp düp
 Der mir erschienen ist
 Michaela
 Bring me back to the railroad track
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Ohohohohoh
 Tú y yo toda la noche,
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Di Di Di Di Di Di Di Di Disco Pogo!
 Weil ich wehrlos bin bei dir
 MA MA MA - MAMMA MARIA MA
 Gianna, zieh das Ding doch einfach aus, uns kann hier keiner sehen
 Und wir rattern
 Jump off that sofa, let's kick it off
 Ich will nur frei sein
 Namjadeul-eun Time Time Time
 Und i gspier
 Denn sonst würde ich erfrieren
 Aber mach es nochmal
 Beste Leben
 Bei dem jeder von uns spürte, wie wertvoll Leben ist
 Lass unser Schiff nicht untergehn
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö
 Riesen gross am Himmel stehn,
 Ich werd es ewig lieben, was auch geschehen ist
 Dat Annemie us Metternich
 Doch ich lachte und sprach Ich brauch' keine weichen Daunen
 Oh oh, oh oh
 Maja Maja
 Geh mit mir heute Nacht, mhm
 Süß und einfach wunderschön
 War alles aus
 Begrab mich doch mal irgendwann
 Ok? Wir stehen alle auf und alle singen mal jetzt Sierra
 Du bist der Captain meiner Seele, hast mein Schiff voll im Griff
 Und die Sterne leuchten mir sowieso
 Nenn es aus, nenn es vorbei
 Alle Atzen sing'!
 Morgen sind wir schlauer
 Ich hab' dich einmal zu oft angesehen
 Hat er so viel erlebt
 Auf die roten Rosen warten
 Und mir dabei so heiß in die Augen seh'n
 Doch dich, mein Mädchen, werd ich nie mehr seh'n
 Elvira ist Schwanger
 Er dreht mich im Kreis, mein Herz schlägt im Dreivierteltakt
 Da oben auf dem Berge   
 Die Menschen sehnten sich nach der Energie
 (Ay!)
 Gästeliste +, Gästeliste +, Gästeliste +
 Vor lauter Enten kann man kaum das Wasser sehen
 Wenn ich sage Pardy hard
 Warum behandelst du mich wie ein großes Kind?
 Du solltest nicht, ich sollte nicht
 Landschaft und Nina und alles nur schwarzweiß
 Wer weiß, ob dann das Lied
 Wochenende feiern
 Ich will zurück nach Westerland
 Blue are the feelings that live inside me
 Ich spüre die Angst das ich sie verlier
 Das geht vorüber sicherlich
 Mit meiner Luxuslimousine fahren wir zu mir
 And you will find
 Dass ich die Hoffnung nie mehr verlier
 Ja jetzt geh' ich unter und küsse die Nixen
 Na na na na na na na na
 La, lalalala, lalalala
 Fühlt sich an wie in nem Traum
 Hm, du kennst mich doch
 Trink Bier heute Nacht
 Alle sind wieder da, wie im letzten Jahr, die Nacht ist wunderbar
 Mama Platz, Mama Platz
 Und wir singen dieses Lied einfach ohne Pause
 Mit jedem Wort kannst du sofort
 Silent clansmen stand motionless together
 Look at everything that's come and gone
  nights, Arabian nights
 Ich hab ne Zwiebel aufm Kopf
 Aus der großen fernen Welt
 Und ich dann vor den Scherben steh
 Is mir egal, egal
 Rechtsanwalt bei der Nacht
 Wie ein Tanz auf dem Vulkan
 Mehr noch als die Luft zum Atmen
 Polka, Polka, Polka
 Dein geiles Hinterteil
 Schwarze Natascha nur duu allein
 Willst du mit mir geh'n, wenn mein Weg ins Dunkel führt?
 Ding Dong
 Und ich weiss dass mir dein Herz nie
 Die ein Mensch allein nicht findet
 Mein Sparschwein kaputt
 Denn ich bin immer für dich da
 Was uns zusammenhält in dieser schnellen Welt
 I like it, I like it
 Ich geb Gas, ich geb Gas
 Körper aneinander reiben
 Erst im schritt dann im galopp den hügel hoch
 Ist er denn besser als ich oder liebst du mich nicht?
 De berg so hoch und tiaf es tal
 Im Sperrbezirk
 Den ganzen Tach
 Die Nacht schmeckt nach Mai Thai und Limette, zeig mir jede Facette
 What you tryin' to do to me?
 Läuft bei mir, ich bin Partyanimal
 Ob Fässchen oder Glas
 Doch es gibt nur ein paar
 Dann kann ich spür'n, wie das Fieber wieder kommt
 Ich will fahr'n, ich will fahr'n
 So kunterbunt ist unsre Welt
 Um uns zu verderben
 Kann nur Schicksal sein
 Man redet sich selber ein
 Eine wie du, eine wie du, weiß wenn Musik sie spürt
 Gotta live our life
 Oh-oh
 Ob sie morgen mit mir
 Komm'n wir durch jede schwere Zeit
 Lang hab' ich dich nicht geseh'n
 Ich find Schlager toll
 Albany, proud symbol set in the Highlands free
 Und ich vermiss'Dich auch
 'Cause every time I freestyled, it would be a slam dunk
 Und später in der Discothek
 Die immer lacht, die immer lacht, die immer lacht
 Und wir (ja)
 Lotusblume hab ich dich genannt
 Mei Burli war scho da
 Und dann gehst
 Die ist schöner, blonder, fester
 Bis da Tanzbodn kracht (Schädelweh, Schädelweh, der Schädel tut so weh)
 Nackidei, Nackidei, keiner findet was dabei Nackidei  Strophe Das Küken hält es nicht mehr auswill endlich aus dem Ei herauszerpickt die Schale , , plums, da liegt es nackidei Refrain Nackidei, Nackdei, alle sind heut nackidei
 Nachts bei mir auf der Matte
 Caipirinha mit Limon
 Hab ich nie gewollt
 Mit einem Lächeln aus Stein, uns fällt nichts Besseres ein
 Doch er sieht sie nicht
 Und bald sind alle blau
 Find i di richtig siaß
 Wir standen splitternackt
 Sagt doch über den Charakter gar nichts aus
 Dass du gehst, hast du gesagt
 Nur bei dir lass ich mich wirklich fall'n, bis zum Wahnsinn
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Bevor ich die Geduld verlier
 (Denn wir ham von Malle geträumt)
 Nur hundert Prozent
 Schwor ich mir
 Scheiß egal, Hauptsache billig
 Einmal nur, einmal nur
 Während du dir Kokain durch deine Nase ballerst
 Wir rocken heute wir rocken hier
 Das Gefühl zu Haus zu sein
 Endorphine im Blut, die sofort explodier'n
 Vollkomm'n egal, wir kippen nach, saftig gepfeffert ein'n rein gebechert
 Wir waren geboren um zu leben
 Prost, ihr Säcke! Prost, Du Sack!
 Stampf zum Beat, wie ein Freak und denk andauernd an Sex
 Und ich weiß, er bleibt hier
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Das war der Stern von Mykonos
 Und jetzt alle!
 Ich habe einen Bruder, er wird Imo genannt
 Das ist mein Heimatkaff, mein Heimatkaff
 Raus aus dem Mainstream
 The future's not ours to see
 Ein kunterbuntes Haus,
 Ole, ole, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Was steht heut auf dem Plan?
 Ich halt das nicht mehr aus
 Wohin willst du?
 Dich nicht einkriegen, wenn wir uns lieben
 Ob er aber über Oberammergau
 Jeden morgen, wenn du in Dein Büro gehst
 Irgendwann (irgendwann, irgendwo, irgendwie seh'n wir uns wieder), irgendwo
 Der Bruder von Jörgen Hurensson
 Kämpf nicht dagegen an
 Der hängt sich auch in alles rein
 Und krieg dich nicht aus dem Kopf
 Hey Mr DJ, wir haben dich so lieb
 Dich lieben heisst nichts anderes als zu sein
 Denn sie kann schon wieder laufen
 Dabei war sie nur komatös
 Und dann geht's schon wieder weiter, glaub ich hab ein Déjà-vu
 Im Hafen hält
 Sind die echt?!
 Im Sommer bind ich Blumen
 Denn nur hier bin ich zu Hause und ich komme immer wieder her
 Just beyond the highway
 Walzer oder Foxtrott, tanz mit mir
 Putin vodka
 Wir zwei sind immer großes Drama
 Hundert Prozent unverbesserlich
 Alles war wunderbar
 Skandal (Skandal)
 Und jedes Wort, nahm eine Träne mit sich fort
 Always at the party con las chicas que son buena
 Die Augen geil, dein Hinterteil, ich geh steil (steil, steil, steil, steil)
 Solang das Bier hier noch schmeckt
 Meine Sehnsucht wird dich nie verlieren
 Ist für andre schick und fein
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Des is scho wos
 Aber das Leben wird Dir noch geben
 An dem ander'n Ufer der Nacht
 Ist nicht hier, ist nicht da
 Brennst du unter meiner Haut
 Ist alles mir egal
 Da oben auf dem Berge   
 Schritt für Schritt das Leben spür'n
 Es sagt dir ich lieb dich, ola mi Amor
 Uh, what you say?
 Es war die Stunde Null
 So was hat man lange nicht geseh'n
 Ich fand sie sehr misteriös
 Ey, du Lauch, geh doch nach Haus
 Olé, olé, so wie jedes Jahr
 Gib 'nen Fick drauf, was sie reden, abgerechnet wird am Tresen
 Oh-oh, oh-oh, oh-oh
 Heut geht die Lies mit mir
 Willst du, so wie ich, mehr als ein Spiel ohne Ziel?
 Und schon ist mancher Playboy vom Topmodel entzückt
 Oder auf der Krankenstation
 In meinem Kopf ist eine Achterbahn
 Mit einem gold'nen Lasso ein,
 Belogen und betrogen
 Könn'n beschreiben, was ich mit dir fühl
 I spent my evenings down at the drive-in
 Hast mich sanft verführ't
 Düp Dü Dü Dü Düp Düp
 Mit viel Tunnels und Geleisen und dem Eisenbahnverkehr
 Alle sind wieder da, wie im letzten Jahr, die Nacht ist wunderbar
 Er war ihr Mann, ihr Freund, die große Liebe
 Hold your back for the rhythym attack
 Ich sauf mit dir, dab-da-da-da
 Siberia, the place to be
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 I love Malle
 Denn ich bin fastziniert!
 War das wirklich keine Liebe
 Ich weiß noch, wie ich nur dovun gedräump hann
 Als ich über die Reling sah, da glaubte ich zu träumen
 Und man schreit sich auch mal an
 Und ja es ist nicht leicht
 Am Himmel zogen wilde Wolken
 Doch ich bereu' dich nicht - keine Nacht
 Nana Nana Nana Ne
 Nur noch die Schuhe an
 Das dir keiner nehmen kann
 Ich lieg ratzevoll am Strand
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Vielleicht bin ich viel staerker als du denkst, dass ich dich liebe weist du laengst
 Denn wenn sie nicht gemolken wird dann gibt sie keine Ruh
 Eiskalt lässt du meine Seele erfrier'n
 Ich mach Spaß, ich mach Spaß (woll'n Spaß, wir wollen Spaß)
 Unter Sternenfeuern rauschen wir ins Morgenrot
 Letzte Nacht da hab ich dich so tanzen sehn
 Malle du bist wunderbar
 Ja, ja, ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Ich steh auf ihren Beat
 Wir sprechen eine Sprache
 Es gibt nur ein Gas, Vollgas!
 Und dann sind wir bald am Wannsee
 Wenn nicht jetzt, wann dann?
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Die ist ganz einfach schnell
 Zal ik een huisje gaan bouwen
 Dass ein Paar wird
 Herzbeben, lass uns leben, wir woll'n was erleben
 That I'm sayin', oh
 Komm mal, komm mal, komm mal zu mir (Oh-oh, oh-oh)
 Weil diese Welt sich dreht
 Ruft er verwegen "Ahoi!"
 Sommernacht in Rom
 Ich glaub, es geht schon wieder los
 Wie werde ich sie los, hat da jemand einen Plan?
 Und so vergess ich alle Sorgen
 Spielst schon immer unser Lied, es ist schön, dass es dich gibt
 Und er klingt nach dir,
 Leider zu viel an
 Komm, lass uns die Welt bemalen
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Und ich schlafe nicht
 Lalalalalalalalalalala
 Und wo sie waren, da ist ein Loch, (Loch, Loch)
 Hey, Rapunzel, lass dein Haar
 Erzähl mir Deine Träume
 Nur die Sterne als Verdeck, oh oh
 Ich sagte
 Get, get, get, get, get with us, you know what we say, say
 Denn nur hier sind wir zu Hause, dich vermissen wir so sehr
 Für dich gebor'n
 In Afrika, in Afrika
 Wenn du mich frei sein lässt
 So geh'n die Deutschen
 Guten Tag, guten Tag
 So wie beim ersten Mal
 Doch das eine wird uns bleiben
 Stopp, stopp, stopp, stopp (us again)
 Oh-oh, oh-oh
 Unsre Herzen sind vereint
 Stampf zum Beat, wie ein Freak und denk andauernd an
 Oh oh oh, oh oh oh oh
 I guess she's got her reasons
 Wir haben geweint, wir waren stark
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Ist einfach wahnsinnig schön
 (Ay!)
 Geiles Stück, Anna-Lena
 Kam ich nach Spanien, dann schenkten mir die Wirte
 Müll, Sondermüll
 Und tu's auf deine Weise
 Von Singapur bis Aberdeen
 Schwaarze Natascha nur du
 Jeder darf ma' lutschen, wenn der Eismann kommt
 Mich kann heute nichts mehr schocken
 Nur mit Freunden ganz unbeschwert einfach nur zusammensein
 Und sie findet dich
 Um den Verstand sie hier bringen
 Ich hab die Liebe geseh'n
 Wo sind die Urensöhne?
 Und auf Biegen und Brechen
 Last Christmas I gave you my heart
 Ihr seid zuhause
 Wir rennen dem Leben hinterher
 Gehen über Grenzen, ändern ihren Lauf
 Lass die Wunder gescheh'n, schließ die Augen und tanz
 (Dengel dengel dengel dengel dengel)
 Kann's nicht kontrollier'n, Gefühle sind da
 Solang der Helmut noch Uhren verkäuft
 Ich steh total auf Möpse
 Und ich nehm keins davon zurück
 Refr Und Morgen früh küss ich dich wach, und wünsch mir nur diesen Tag
 Und jeder weiß Bescheid
 Einfach Oliver oder Geißen
 Das die Sinne fast erstickt
 Irgendjemand kocht Kaffee
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Weil schon morgen dein Herz darüber lacht
 Ha-ha-ha-hart
 Das ist Wahnsinn du spielst mit meinen Gefühlen
 Wohin es geht, ist scheißegal
 Ja, Du wirst immer, immer geliebt von mir
 Dann sind wir so verliebt
 Nur aus lauter Liebe schenk ich ihm mein Herz
 Wir feiern jetzt ne Party und singen miteinander
 Morir, Morir
 Badegel und Nagelset
 Um's rote Pferd herum
 Wir beide für immer
 Und auf der Treppe dachte er, wie wenn das jetzt ein Aufbruch wär
 Hatte Asche, doch mein Herz war kalt wie Schnee
 Deine Wärme, deine Nähe weckt die Sehnsucht in mir auf ein Leben mit dir
 Einmal trifft's jeden, ärger dich nicht
 Fliegt ne kuh fliegt ne kuh
 Wenn jedes Schweigen uns verrät, was reden wir?
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Ich sag', ich sage ja
 Ja es fesselt dich der klang der Alimente
 Er wollte nicht mehr runter gehen
 Lieb mich dann, wenn ich nicht dran glaub
 Ja ich bin eine Frau von Format
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 All die vielen Kleinigkeiten
 Schau mich doch bitte nicht so an
 Sie hatte eine Brille auf - uhuhuh
 Wir wollen Freunde sein
 Mit dir, Lili Marleen
 Im Sperrbezirk
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Wie in 'ner Achterbahn
 Und dann die Hände zum Himmel
 Dass uns beide verbindet?
 Wenn ich sage Pardy hard
 Solang auf Malle der Zapfhahn noch läuft
 Und ich sach, "Wir sind
 Wir brechen das Schweigen
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Denn diese Nacht geht viel zu schnell
 Auswärts asozial
 Der die Hoffnung nahm
 Dam-dam, dam-dam
 Wir machen Fiesta, Fiesta Mexicana
 Draußen fällt der Regen
 Where did you come from, where did you go?
 Ich greif zu plan b
 Heisse Haut als Himmelbett
 Wie einfach und klar,
 Und leise singt der Wind
 Nur für dich, nur noch für dich
 Wir sind gestört aber geil
 Wann ich an ming Heimat denk
 Ich trink Wodka, beim Saufen bin ich Topstar
 Ohoje, so ein schönes Lied, Lied
 An den braven musikus
 Bin verloren, darf dich nie mehr spüren
 Wahnsinn, Oida san die Alpen geil
 Du willst Bommerlunder?
 Und sagst ich glaub dir nicht
 Won't you stay another night?
 Pures Gold
 Bist du völlig demoliert
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Wenn Du mich küsst, machst Du mich verrückt
 Das kann die Lösung nicht sein
 Und dann sag mir, kann denn
 Ich überleg, mit dem Saufen aufzuhören, ooh
 Wird auf einmal wieder klar
 Hier an der Playa sind wir nie allein
 Ich jag die Opels vor mir her
 Die Feuer gingen an
 Auf seiner Suche nach Geborgenheit
  nights
 Twenty-four years just waitin' for a chance
 Doch niemand, niemand sagt "Hör auf"
 Bergwelt-Idylle und ewigen Schnee
 Oh, wie ist das schön
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Ladioo
 Schwerelos durch Raum und Zeit (ooh ooh ooh oooh)
 Das ist wie Balsam, wie ein echtes kleines Wunder
 Hab schon seit Tagen Gänsehaut
 Und alles, was dazu gehört
 Ihr habt mich gefangen und das gnadenlos
 Dann bekommst du was du willst von mir
 Für immer und ewig
 Und mich dann so, so glücklich machst
 Schenk mir diese eine Nacht
 Führ ich dich heute aus
 Reißt die Hände hoch
 Ich frag mich, wo Du jetzt wohl bist
 Ich wollt einfach nur chillen
 Obwohl ich weiß, von dir krieg ich nie genug
 Chirpy, chirpy, cheep, cheep chirp
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü)
 Du, wir gehen Hand in Hand
 It is the feeling of the band
 Spinner und Spieler
 Sie kennt Goethe und ich jeden Trinkspruch
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Ja ihr T-Shirt war nass
 Fiep, fiep
 What is love?
 Das war der letzte Tanz
 Man schafft alles, wenn man nur will
 Alle sind wieder da, wie im letzten Jahr, die Nacht ist wunderbar
 Schenk mir dein Herz
 Wir sind heute ewig, tausend Glücksgefühle
 Do you like it hardcore?
 Willst du mit mir komm'n? Willst du mit mir geh'n?
 Baby, ich steh' mehr auf Action
 Was ist das für ein Leben
 Am Tisch dort gegenüber
 Ich brauchte dich schon damals vorm Schlafengehen
 Oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 I went to the boathouse down by the river
 Wünsch mir vom DJ 'n Liedchen von Brings
 Ohne Alkohol fühlst du dich nicht wohl
 Wenn ich's nicht kann
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 Einmal frei sein, einmal fliegen
 Sie hat den Blinker an, hier fährt sie ab
 Er rief an und durfte kommen; bis in die Show klappte es auch
 Fühl ich mich an manchem Tag
 Wochenende beste Zeit
 Alles was es nur gibt
 Und heut mit der Gitarre, dabei kann ich gar nicht spiel'n
 Is everybody on the floor?
  nackte Friseusen, oh-oh
 Heut wolln wir einfach mal nur das volle Programm
 Einen Stern, von ganz fern
 Wir hatten Sonne und Sterne
 Denn diese Nacht geht viel zu schnell
 Manchmal muss man mit offenem Herzen
 Before you're falling through
 It's my life
 Viva l'amor, Viva l'amor!
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Spielen soll er mir dafür
 Mein Leben ist ein Club
 Doch was sie auch denken, es ist unser Spiel, es sind unsere Fragen
 Scheißegal!
 Ah ah ah yeah
 Hück kütt mer vüür, als wenn et jestern wöör
 Oooh, ich schwanke noch
 Rock mi heut Nacht
 We all give the best
 Wie ein Astronaut (oh)
 Die Hauptsache ist
 Lass die Kirche im Dorf
 Paris
 Baby, geh doch, geh doch
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Gästeliste +
 Wie du mich anziehst, das ist magisch
 Wo es noch Wunder gibt
 Sag niemals immer, sag niemals nie
 Ey jo, was geht?
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal
 Doch es hilft der Alkohol
 Für mich, gibt es kein irgendwann und kein vielleicht
 Die immer lacht, die immer lacht
 Ich brauch einen Mann mit Herz, Verstand
 Rechter Arm
 Der nie vom Himmel fällt
 Hi, how ya doin'?
 Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling
 Sie soff mich ständig untern Tisch, immer auf Ex-Ex-Ex
 Wahnsinn
 Mit  flog ich von zu hause raus,
 Er hat sie tanzen geseh'n
 Na na na na na na
 Please don't, please don't take me home (three, two, one, go!)
 Halt dich fest wenn der Morgen dich fallen laesst
 Döp-döp-döp-döp, hüpfen, bis die Insel wackelt
 Oh, oh, denn saufen find ich geil
 Imo Erner ist kein
 Da fragt dich keiner was du hast oder bist
 Heute Nacht wird Amore gemacht!
 Lieb' deine Art, du bist alles wert
 Als die rote Sonne in Japan versank
 Like animals-mals
 (Go West) In the open air
 Ich hab dich gesucht und ich hab dich gefunden,
 Ich laß es passieren
 Wer Liebe lebt
 Na na na na na na
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 Duftet Blütenschwer
 Und am Abend scheint der Mond
 Ich sah nur das Grinsen in seinem Gesicht
 Dr Bus noh Metternich
 Sind wir nicht gewesen
 Mich hat ein Engel geküsst
 Ich geb es nicht gern zu
 Du solltest dazu stehen
 Lalalalalalala
 Ich bau Dir ein Schloss das in den Wolken liegt
 Achtung, Achtung, Malle Ladys, noch ein kleiner, kleiner Schnaps
 Eine Straße, viele Bäume
 Es packte mich, verschlug mir fast den Atem
 Das wird ganz groß
 It is the feeling of the band
 Möchte ich werden mit Wurzeln die nie ein Sturm bezwingt
 Fünf, sechs, sieben, Niemand ist Zuhaus' geblieben!
 Einmal nur Sex mit dir
 Ich hab dich 'n bisschen mehr geliebt, Mann
 Eine starke Schulter, einer, der Geduld hat
 So verschwende ich keinen Augenblick
 Aus der Routine raus, dem Herzen entgegen
 Cordula Grün
 Ich hab noch ein Bild da, ein letztes von dir
 Elvis Presley hätte diesen Song geliebt
 Durchzudrehen
 Runter, runter ich hol' dir einen runter
 Hey 
 Dreh die Welt ins Licht, der Sommer kommt zurück
 Du, verschweigst mir so viel
 Du hast oft geweint
 Das Ding hier klemmt, dein Unterhemd
 Then you all get the power
 Ich treib es heiß und eisgekühlt
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Es gibt keinen Ort der mir so gut gefällt
 Die woll'n mir alle einen erzählen
 We spend our life on a plane that's way low
 Ich bin wieder hier
 Hase, Igel, Amsel, Fink und Meise
 In the black blue sky
 Ich will nicht dass die frier'n
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Woho, woho, woho, whoo
 Stets der gleiche Trott, nur Hü und Hott
 Denn denken schadet der Illusion
 Ich halte zu dir solang ich dich nicht ganz verlier
 Bommerlunder eisgekühlt
 Du, mein Tiroler Stier
 Schlaf' doch heute hier,
 Oh, warum hab' ich mich jetzt schon wieder hierher verirrt?
 Are you sure?
 Halli hallo Elisabeth
 Ist es auch noch so schön
 Die Welt soll uns bestaunen,
 In den Orbit hinein, gehen steil
 Is mir egal, egal
 Yeah, everything is gonna change for you and me
 Dann vergiss nicht, dass irgendwo noch Sterne sind
 Weiße Rosen aus Athen
 Come on Barbie, let's go party
 Alles hab ich schon probiert, doch leider ist noch nichts passiert
 Aufblaskrokodil
 Du säufst mit mir, dab-da-da-da
 Voller Tränen im Gesicht,
 Und beginnen noch mal ganz von vorn
 Und heut' weiß ich, es war der einzig wahre Weg
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Und die Leute flippen aus
 Weil er übertrieben prall war
 Und von vorne, und von hinten
 We are running to the railroad track
 Und sie schauten uns an
 Nur weil die Bäume hoch sind und diese Tiere groß sind
 I've been runnin' for a while
 Und der Flamenco, der läßt Dich nicht mehr los
 Es ist Mitternacht und ich geh nach Haus, bye, bye, Belinda
 The beast inside, side side side
 Ohne Schlaf
 Dem der Schuß im Dunklen galt
 Yeah, yeah, yeah, yeah
 Wenn ich einmal den Halt verlier
 (Ja-ha) ich war schon überall
 Jungless in the place
 Nur um dich allein
 Doch der letzte gegner, der warst du
 Oder ich stell sie zu diesen Statuen bei Körperwelten
 Kein Land in Sicht
 Und am Abend beim Tee
 We rise, we got a halo, halo
 Maria, believe me, I like it loud
 Ich brauch einen Mann, der das Leben leben kann
 Trink Bier heute Nacht
 Und jeder weiß Bescheid (Und jetzt alle)
 Okay, der Song beginnt und er bekommt ein Thema - ich und mein Holz
 Ich glaub es geht schon wieder los
 Ich bin ein Döner
 Tú y yo a la fiesta,
 Bussi, bussi, bitte, bitte, bitte, bussi, bussi
 (Go West)
 Lieb' mich
 Na na na na na na na na
 Mit dem Flieger nach Mallorca
 Das Bier war kalt und die Musik die war laut
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Lea, Lea, Lea im BH
 I heard her say, from each other
 Schon wieder überm Soll
 Liebe nur soll es sein
 Martha, ich werde Vater
 Dingelingeling
 Alles halv su schlimm
 Ganz ganz billig
 Niemals ich doch nicht
 Ich komm ohne dein'n Scheiß besser klar
 Woah-oh-oh-oh, woah-oh-oh-oh
 Und das will ich weil,
 Wir schliefen im Kornfeld, hörten Stimmen im Wind
 All die Fragen des Lebens sind mir heute zu viel
 Wie macht die Bunte Kuh? Die Bunte Kuh macht MUH!!!
 Einfach "Hello"
 Damit kam mein Herz nicht klar
 Träume machen Menschen, Menschen wachen auf
 Nach dem fünften Bier find' ich sie okay
 Wir sind das Ruhrgebiet
 All I want, all I want
 Wie kann man nur so eiskalkt lieben?
 Weil Liebe nie zerbricht
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Was macht ein girl wie du in nem heißen land?
 Kein'n Plan, womit ich's überstech'
 Er war aus Yokohama
 Ein Bett im Kornfeld mache ich uns irgendwo
 Fühlt sie so wie ich
 Was zum leben man bräucht
 Sowas hatte ich vorher noch nie gesehn
 Dass ich Antwort such auf Fragen
 Hör gut zu, du bist mein Glück
 Die Töne mono, flat und dumpf
 Er wohnt jetzt in Afrika
 Denn unser Leben wär so leer ohne Bär'n
 Der Hahn muss laufen
 Manche tun's im Blütenkelch und andere im Gras
 Schwarze Natascha nur du allein (hey)
 Und sag versehentlich zum Abschied bis bald
 Lass ich mich an meinem Lasso
 I headed down the track, my baggage on my back
 Er gehört zu mir
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Wir haben alle Ladys Elisa genannt
 Sei nicht traurig, muß ich auch von dir geh'n
 Weil dein Name dadrauf steht
 Wär' ich gern
 Sterb' ich noch tausend Mal
 Eviva Espana
 (Bunt, bunt) Das ist meine Welt
 Pump it up!
 Ich will Spaß, ich will Spaß
 Ich halt dich nicht fest
 Es ist so heiß auf Hawai, kein kühler Fleck
 And sweet Marie who waits for me
 Will mit dir leben
 Na Tina woll'n wir Rollschuh laufen
 Du bist mein Glück
 Weil ich das Leben so mag
 Und ich sing'
 Get your booty on the floor, tonight
 Begrab mich doch mal irgendwann
 It was the summer, summer, summer of '
 Una ragazza mora ma carina
 Und schon sind all die Bilder da
 Na, nananananana
 Du bist pures Gold für mich
 Hast du mich kurz angeschaut
 Run for my life 'cause babe, I'm well aware
 In jedem Scherbenmeer seh ich ein Mosaik
 Ich will noch 'n Bier
 A miracle, oh it was beautiful, magical
 Santa Maria
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 Gefühlte tausend Tage Sehnsucht
 Jede Sekunde leben
 (Ooh, aah)
 Es wird Schluß sein, denn es muß sein
 Da fragt dich keiner was du hast oder bist
 Raus aus dem Regen, ins Leben
 Noch nie gesehn
 Ich treffe sie in einem großen Haus
 Und ich nehm, nehm, nehm dich bei der Hand, weil ich dich mag und ich sag
 Sie waren Verliebte geworden
 Leer ich deine Aschenbecher aus
 Aber die Jungs mit den größten Genitalien
 Olé Olé Olé
 Ohohohohohoohoh
 Deedado badeedado, run along with Captain Jack
 Gotta live our life
 Lieg ich im Sand der Küste und über mir Brüste
 Wenn du dich anziehst
 Hier Christoph  an Zentrale, wir hab'n wieder zwei Party-Opfer gefunden
 Jump
 Dann kommen sie hier her
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Und steh mit Freunden abends an der Bar
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Wollten hinaus aufs Meer
 Ich fahr nur ab auf Johnny
 Eine grüne Oase zwischen Kohle und Stahl
 Ein Festival der Liebe, das braucht die ganze Welt
 Heute Nacht da bin ich willig
 La donna mia sei tu
 Siebenmal in der Woche möcht' ich ausgeh'n
 Dö-dö-dö-döp
 The count goes on
 (I love you) I know you love me
 Malle, wir sind wieder da
 Ein belegtes Brot mit Schinken (Schinken)
 I asked my mother, what will I be?
 Oh-oh-oh-ohh
 Du bist die Sonne
 Em Michl geht's net gut
 Mi sono innamorato di Marina
 Make my day
 Mit Holz kann man 'n voll guten Staudamm bauen
 Die Schätze dieser Erde
 Baby, du machst mich reich, denn jedes Detail an dir ist perfekt
 Lag sie im weissen Sand
 Daß du für eine Nacht viel zu schade bist
 Denn wir saufen schon auf der Fahrt
 Mit unser'm Lied
 (Geh mal Bier hol'n)
 To be face to face an' hear Jeff say, "Sick 'em"
 Lala, der Bass muss ficken
 Ich laß es passieren
 Ich hab woanders reingesamt
 Zabaione, Minestrone, Oben Ohne
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 I just want you for my own
 La la la la la la, la la la la la
 Und es steht ihr voll gut
 Der Block brennt lichterloh
 Da bleib ich mir doch lieber treu
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Du richtest mich auf, wenn die Welt kopfsteht
 (Lalaylalaylalay, lalayla)
 Spar deine Worte, ich brauch kein'n Kommentar
 Oh, I don't know why she's leaving
 Himmlische Träume und dann nur noch Lügen
 Hablamos un lenguaje sin palabras
 Singin', Do wah Diddy diddy dumm Diddy do
 Die berühmten drei Worte, die sind immer dabei
 Wo du auch immer bist
 Ein Herz ist immer dabei
 Jump
 Denn
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Einen Himmel voller Rosen habe ich für dich bestellt
 Düp düp düp hey hey hey
 Komm lass mich nicht allein sein
 Allein in einer fremden Stadt
 Tanz in Weiß mit Rosen aus Athen
 Come on!
 Que sera, sera
 De Nas es zwar rut, ävver brung simmer nit
 In meinem Leben, in meinem Leben
 Where his head used to lay, yeah
 Und hau die Kohle raus, dann sag ich einfach
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Tote Enten sehen traurig aus
 I'm a Barbie girl in a Barbie world
 Lieb' mich so, als gäb's nur dieses Mal
 Inselkind, für immer Inselkind
 Hier bist du niemals nüchtern
 Mit Schaum im Ohr
 Dann denk ich an diese Insel,
 Auf dem Traumschiff,
 Die Gefühle müssen raus
 Und sie war Blau wie das Meer
 In der die Angst noch einen Namen hat
 You lift me up in the air (the air)
 Since I left my hometown (where's my freedom?)
 Meine Knia wern scho schwach
 Don't hurt me no more
 Ich bin hier angekommen
 His brother Charles, dark as the raven
 Sie ist Solo
 Ich will dich, ganz allein
 Wirst du später erst versteh'n
 Komm' und geh' mit mir nach Haus'
 Rote Rosen, rote Rosen
 La, lalalala, lalalala
 Ich kann das Gefühl im Bauch nicht mehr lang ertragen
 Hab mich wieder mal an dir betrunken
 Voller Kraft und so weit es geht
 Der meine Nacht erhellt
 Ja, das wollen wir!
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals richtig frei
 Was soll's? Jetzt geht's bei uns erst richtig rund
 Ich will nur frei sein
 Early in the morning
 Sie hat es wieder getan
 Bist Du dabei?
 To attack with the force of the bass
 Anthony Modeste
 Ich bin's nich gewesen, doch ich kann es nich beweisen
 Wie ein Komet
 Ich geb' dir mein Herz dafür
 Singin', Do wah Diddy diddy Dumm Diddy do
 Like a Rolling Stone into the microphone
 I und du und nur der Mond schaut zu
 Mein größter Schwachpunkt bist du
 La-lala-lalalalaa
 Die Module spieln verrückt
 Mein ganzes Glück bist du
 Wieder andere-re heißen
 Die niemals untergeht
 Ich vermiss' dich so
 Lass uns heute tanzen durch die ganze Nacht
 Bin schon ganz und gar in uns versunken
 Deine Fehler gesucht
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Sie komm'n mit den Cops, ich komm mit der Gang
 Drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn
 Ohne Rast und ohne Ziel (hu, ha)
 All of the time
 Den Pass, die Eurocecks und etwas Geld
 Doch noch weiß ich was ich will – ich will dich
 Verlier und verbrauch mich
 Verrückt und schrill und hell
 Drum adios, adios, adios Amor
 Spür den Körper vibriern
 Sie hat es wieder getan
 Liebling, das kannst Du nicht
 Mallorca, da bin ich daheim
 Wir stürzen ab wie King Kong
 (Ja-ha) von Kiel bis Wuppertal
 Ich hab mir geschworen
 Denn dort an der Elbe, da wartet mein Glück
 I got my money (I'm paid), let's spend it up (let's spend it up)
 Dorthin wo die Männer an Theken und an Tischen
 Pullin' you so close, I feel you breathin'
 Ich weiß leider nicht mehr, wie du aussiehst
 Ich denk an dich, glaub mir, das jeden Tag
 Was ist gescheh'n?
 Mache mich auf den Weg im Mercedes-Coupé
 Die Alte an der Kasse zieht einfach blank
 Senza te non dormo quasi mai
 Denn für eine Nacht, da sind wir alle gleich
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Doch siehst nicht die Gefahr
 (I am not trying to seduce you)
 Jetzt ist Schluss mit Lustig
 Dreamin' dreams of Amarillo
 Am Ende bin ich König, und du die Königin
 Denn die Waffen einer Frau
 Döp döp dödö, dödödödödö
 In Regenbogenfarben
 Komm, ziehn wir mit dem Wind
 Oho Ohoo
 Warum ich wohl nie zu ihr fand
 (Here we go again)
 Palma, palma, palma de mallorca
 Schwarze Natascha nur duu allein
 Und zwei wie wir sind doch nicht gern allein
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Bin immer müde, aber nie von Dir, (nie von Dir)
 Oh, oh-oh, oh, oh, oh-oh-oh-oh, oh, oh
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Santa Claus won't make me happy with a toy on Christmas Day
 Vamos todos a gozar
 Sondern fährt durch bis nach Istanbul
 Ole, ole, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 When I grew up, and fell in love
 Immer besser, besser, besser,
 Su jing et durch die janze Naach
 Denn wir saufen schon auf der Fahrt
 Lag sie im weissen sand
 Dabei trennt mich bloß eine Wand
 Sake to Soju
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Oh, hello again, dort am Fluá wo die Bäume stehn
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Wir trinken Sherry weil er schmeckt
 Wie kommst du dann ins Spiel?
 Wir hab'n so 'nen Brand (wenn die Sonne knallt)
 One, two, one, two and
 Trink Bier heute Nacht
 Kai hat heut frei
 Dichter wie Goethe, voll wie'n Transporter
 Hab oft um nicht zu weinen, gelacht
 Schaute hinaus
 Verbotene Träume erleben, - du Drecksau -
 Dö Döp Döp Döp
 Fühlst du, so wie ich, nur noch Gefühl?
 Ich seh noch heut' das kleine Mädchen
 Wann wird man je versteh'n?
 So heiß, ein Eis hilft gegen Schweiß
 Wir wollen Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Un alles sung dobei
 Oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 So hab' ich nie geträumt
 Wir kommen wieder Jahr für Jahr
 Wir sind Ballermann und Ballerina
 Weißt du, warum das so ist?
 Oh, wie ist das schön
 Wenn der Moment für mich
 Deine Liebe die ist Schuld daran
 Dö Dö Dö Dö Dö Dö
 Saufi saufi, Automat
 Wenn selbst ein Kind nicht mehr lacht wie ein Kind
 Ich glaub wir müssen fort
 Ich steh in Flamm'n, yeah
 Spar deine Worte, ich brauch kein'n Kommentar
 Is you
 Zu Ali Baba und Domino
 Hey, es geht uns gut, dreht die Boxen auf
 Auf all meine Fragen
 Du host du gsagt
 In deinen Armen zu träumen
 Und Flecken auf dem Laken
 Juanita hieß das Mädchen
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Ja ich sag'
 Und jeden Abend hab ich volles Haus
 Wie kommst du dann ins Spiel?
 Nanananananananananananananananananananananananananaanaananana
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 Die Mukke endlich aufzudreh'n
 Und sie machten Party so intergalaktisch
 Und dann rief irgendeiner "Der Abend ist gelaufen
 Weißt du, es ist alles so kalt und so leer
 Hab ich dir heute schon gesagt, dass ich dich liebe?
 Wir treiben durchs Meer
 Komm ich ausm Club, ist draußen wieder hell
 Waren nie weg, wir waren nie weg
 Zwei Eimer Sangría nur der feinste Stoff
 Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Denn du bist der Wahnsinn, der mich aus der Bahn bringt
 Dann kann es anders sein
 Wenn am Abend die Sonne versinkt
 Nur mit deinen Träumen
 Meine Bank, mein Tisch, meine Treppe, meine Besen
 Oh ja, oh, denk daran, ich bin ein Mann
 Oh, I don't know why she's leaving
 Am Tag, als Conny Kramer starb
 Ich hatte unser Ziel schon längst im Visier
 Ich muß geh'n
 Mief, mief, mief, mief, mief
 Ich war mit dir auf Wolke sieben, wir warn so nah am Himmelszelt
 Willst du mit mir gehen?
 Alle singen, alle springen, alle geben Gas
 (Ohohoho!)
 Bring mir 'nen Wodka mit irgendwas
 Riskier für dich mein Leben, wenn ich dich nur haben kann
 Doch ich hab nur ein Schloss, das in den Wolken liegt
 Nenn es Wahnsinn, was ich fühle
 Ich will nur vergeben, vergessen, vertrau'n
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Wir seh'n uns an und fühlen nur
 Style now?", you must be trippin'
 Original oder umgebaut, Alle Total Versaut
 Wenn die Sonne kälter wird
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Auch wenn sich alles dreht, mei, der Vodka knallt
 Ich hab keinen Stress mit Warten,
 Aussa mit de Hasal und ei mim Jagertee
 Ich bin ein Döner
 Allein geh ich weiter
 Weiterzugeh'n
 Nicht immer endet ein Spiel im Glück
 Eine Weiße Rose
 Auch im Tal der Tränen noch
 Unter zwo und dreißig, sechzehn, acht
 Ich gehe an die Bar, ai was seh' ich da?
 Where's your mama gone (where's your mama gone)
 Meine Welt ist bunt
 Ob am Cap von Salvador
 Auf diese art sag ich dir
 Zieh dir einfach mich als Beispiel rein
 Du,
 Dann wird se aufgerollt und zum China-Mann gebracht
 La la la la la
 Eis-, Eis-, Eis-, Eis-, Eis-, Eis-, Eis-, Eis-
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 And I nearly lost my mind
 Ist der Weg auch manchmal weit
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Seeräuber-Opa Fabian
 Wir leben Schlager (oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Die ist schöner, blonder, fester
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, er steigt noch
 Bin ich ihr immer treu
 Mit Wodka geölt, war schon heftig eingerostet
 Oft schon hab ich mich gefragt, ob es ihn wirklich gibt
 Dann schleich ich bei dir aus
 The-, lieber Theo
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Hey, na, na, ne, na
 Ois was i wü, is a Bua
 Und keiner ist allein
 Denn es war so schön
 Oh oh oh yeoh
 Wie ein Magnet
 Du hast mich tausendmal verletzt
 Ist alles mir egal
 Schon seit so vielen Jahren
 Kein Weg zu weit
 Und sich alles um die madeln dreht
 Das ist, was Kai macht, wenn er frei hat
 We put some energy into this place!
 Für die Freunde und ein geiles Leben
 Wenn du gehst
 Ich fahr' im Bentley, du bist so sexy
 Nach dem Feeling und der Party, da, wo wir zuhause sind
 Die ein Mensch allein nicht findet
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 Don't you ever let me down
 Hen- Hen- Hen- Hen- Henrisson
 Michaela
 Steig' ein und sei mein Postillion
 Keiner soll alleine sein
 Und fragt, "Wie lang'
 Ja und dann hast du nichts mehr zu lachen
 Sprichst mit irgendwelchen Typen, aber nicht ein Wort mit mir
 Schon über  Jahre her
 Ich roll den roten Teppich aus
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys
 Der Bizeps wächst vom
 Mit ihr haben wir jetzt 'n Termin
 Kann auch nichts dafür
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Tu ich alles, dass du mich liebst
 Das ist wunderbar Señor
 Der schönste Baum ist der Vogelbeerbaum
 Du bist zu blöd dafür
 Wop-bop-a-loo-lop a-lop bam boo
 Lalalalalalalal
 Und ja, ich weiß bescheid
 Wunderbar
 Hüttenstyle, gemma steil
 Vielleicht wird uns noch viel verbinden
 Du hast mich echt verletzt, nicht mal ein Abschiedskuss
 Ich möchte die sein, die du ansiehst
 Und du weißt wie man fliegt
 I've been looking so long (looking so long)
 Verliebt, verlobt, verheiratet, so heißt das Spiel zu zweit
 Four three two one
 Herunter, ich bin da
 Und nach dem Abendessen sagte er
 Wei dei Herz aufhört zum schlogn und du aufi zu die Engerl fliagst
 Vielleicht macht ein Arbeit, vielleicht macht ein Paus
 Wieder alles im Griff (ooh)
 Nun bin ich da und ich hör nur, wie du sagst
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Schon ist es dunkel und mein Weg ist noch weit
 Sie kann mich gut verstehen
 Es ist so geil
 Finger weg von Sachen ohne Alkohol, Alkohol, Alkohol
 Aber die Jungs mit den größten Genitalien
 Ich glaub, es geht schon wieder los
 Leute hör'n nicht auf zu staun'n
 Einmal geht auch dir schönste Zeit vorbei
 Und die Mädels fall'n drauf rein (diese dummen Dinger)
 When we all give the power
 Zwei Sekunden mal nicht aufgepasst
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Ich kann das Gefühl im Bauch nicht mehr lang ertragen
 Hast du schon einen Regenbogen in Schwarz-Weiß gesehen?
 Denn das ist crazy, dieses Zeug, rettet nämlich Leute
 Ich fühl immer noch wie damals
 Aber das ist 'n verdammt beschissener Grund
 Das kann ich auch
 Against my window, oh no no
 Sie war nicht Weiss
 Lass unser Schiff nicht untergehn
 Doch das ist nicht weiter tragisch
 Bratan, ich geh ab
 Und schön langsam wird da kloar dass nix mehr is wias woar
 Weißt du, was du für mich bist?
 Dort oben, so hoch bin ich noch nie geflogn
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Fill up my cup (drink), mazel tov (l'chaim)
 Früher kam mal ab und zu dein Anruf
 Ich bin ein Inselkind
 I have a blue house with a blue window
 Oder ein Fruchtkonzentrat
 Schenkt euch immer Vertrauen,
 Und wenn du willst, dann fahren wir Jet-Ski
 Dap -dadadap
 Radler ist kein Alkohol (Dosenbier)
 Immer und immer und immer und immer wieder
 Ich will nicht zurück
 Life is life
 And then it's show, I started to dance, so don't you know?
 Jeden Tag eine Party
 I wanna stay here and drink all your beer
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Wir zwei können lachen, weil wir der Grund dafür sind
 Ein Glas Yamazaki nicht schon um , aber eins ist okay
 Wir reiten um die Wette
 Doch aus den Joints, da wurden Trips
 (I know I'm) Ready to leave too
 Hab'n Sie nicht was Heißes da?
 Die Tränen kullern ihr herab, es ist schon nachts um vier
 Wenn du ganz ehrlich bist
 In der Kürze liegt die Würze
 Wir haben Spaß mit Alkohol, die Krüge hoch!
 All or nothin'
 Mein Leben ist ein Club
 Oh oh eho
 Für mich frei
 Want more and more
 Wo sind sie geblieben?
 Wie sie noch keiner gesehen hat
 Auf deine Ehrlichkeit, da schwörst du jeden Eid
 Mach den Hub Hub Hub
 Du kannst nicht immer siebzehn sein
 Wer ist sie?
 Eins, zwei, drei, vier, Heute Nacht da tanzen wir
 Nei tempi di malinconia (Domani, Domani)
 Hände hoch
 Und fühl, ich bin noch nicht allein
 Und  Küsse kann ich ihr nicht schenken
 Hier ist meine Heimat, hier gehöre ich hin
 Du bist du und ich bin ich
 Ich war sofort verliebt
 Then we kissed a little more
 Und singen
 Und so viel mehr hast schon verzieh'n
 Siebenmal möcht' ich glücklich sein mit Dir
 Nichts wie rauf auf den Fußballthron
 Ich hab das Paradies geseh'n
 Halleluja!
 Kurz darauf ich wachte auf und merkte ich bin noch hier
 Du berührst mich und doch berührst du mich nicht mehr
 Ich trage dich auf Händen
 "Bier oder ich?"
 Wo das Abendrot brennt
 Bittersüßer traum, ich wollte lang schon geh'n,
 Es ist ein neuer Brauch
 Dann weinst Du vor Glück
 Und wird die Zeit auch zu Ende gehen, es war so schön
 Umständlich männlich
 Er hielt ihr die Treue, was keiner begriff
 Ganz oder gar nicht, gehn oder bleiben
 Ein frisch gezapftes Pils und zwei Weizen stehen da
 Ich will nur eins, nur dich, nur dich allein
 Das alles, und noch viel mehr
 Da da da
 Und ein Geheimnis
 Oh, oh, ich will wieder saufen
 Düp düp düp hey hey hey
 Ooh, für die Ewigkeit
 , find ich schön
 Deine Eltern sind mit meinen damals gegengefahrn
 Jeden Tag wenn ich dich seh
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 Hier an der Promenade
 Was geht'n ab hier?
 Ich hab gekämpft, gekämpft um mein Glück
 Oh, Gianna, nein, das ist gemein
 Wie ein Blitz hab ich mich verliebt
 Senza te non voglio starci più
 Und, was vorbei ist, vergisst
 Scheißegal!
 Sometimes when I play that old six-string
 Man stellt mir eine Frage
 Aha
 Dann haben wir umsonst gelebt
 So wie eine Gangsterbraut
 Désormais
 Fünf Tage und fünf Nächte lang
 So nah wie du
 Und war sofort verliebt
 Na, na, na, na, na
 Ei (Bommerlunder)
 Nur für Dich ist die Musik Es ist schön, dass es dich gibt
 Du tanzt mit mir im Neonlicht
 Leben will ich lernen, meinen Weg zu gehen
 Wir waren unten am Hafen und konnten nicht schlafen
 Du hast den Farb-
 Schön war Sie, die Prärie
 Die Postkarten dort an der Wand in der Ecke
 Zwei große Schnapps und sie sagt
 Jump
 I can still hear you making that sound
 Und warum?
 Mir drinke jän e Kölsch un mir fahre KVB
 Standin' on your mama's porch
 Es gibt  Mädel
 A mí me gusta bailar
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Was ein Traum verspricht
 Jetzt bist du da
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Von hier bis unendlich zu den Sternen der Nacht
 Siebenmal siebenmal das ist meine Lieblingszahl
 Für dich, für dich
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Woe-oehw, I knew we were falling in love,
 Ich nehm's in Kauf!
 Ich fühle das Leben
 Die sind schön, doch sie müssen verblühen
 Aus einem kleinen Traum wird ein großes Wir
 Dann sind wir jenseits von Eden
 Und dann sind wir bald am Wannsee
 Five, four, three, two, one
 I'm turning to the bible
 Weißt du noch im letzten Jahr?
 Hände hoch und an die Wand
 Ich brauche deine Nähe
 That's when I snap an' I'll attack an' go mad like Rambo
 Oh, arrivederci Hans
 Doch ich lachte und sprach "Ich hab dir noch viel zu geben"
 Das kann dann  Stunden geh'n, ja mei, ist das schön
 Widde widde wie sie uns gefällt
 So was hat man lange nicht geseh'n
 We're so happy and that how we're gonna stay,
 Wie einsam du warst
 Wenn ich schrei, dann klingt es wie Tyrannosaurus Rex
 Denn das Leben ist Liebe, das Leben ist schön
 Dass man so total den Halt verliert
 Die berühmten drei Worte, ich liebe dich
 Geboren, um Liebe zu geben
 Hab' ich fest
 Und sie war Blau wie das Meer
 Ich brauche bald
 Dö-döpdöp-döpdöp-dödödöp-dödöp
 Und mit dem Herzen siehst
 Das in den Wolken liegt
 Wir und unser Lied gehör'n der ganzen Welt
 Saufi saufi, saufi saufi
 Ich könnt' auf alles hier verzichten
 Und es spielt die Balalaika
 Malle, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Führ ich dich heute aus
 Warum du mit dem andren schliefst
 Was haben die da blos gemacht
 Von hier auf die Seychellen
 Das sonst noch so viel geben kann
 Aufblaskrokodil
 Doch willst mich hier bei dir
 Dabei gibt es grade nix, wovon du reden sollst (nix)
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Narcotic mind from lazed Mary Jane
 Heute Nacht, steigt ne' Party hier
 Auch im Tal der Tränen noch
 Soch nun hast du uns zum Kentern gebracht!
 Wir singen schalalalala
 Der DJ aus den Bergen
 Ich will noch 'n Bier
 I'll get him hot, show him what I got
 Ich kenn' viele Beamte
 Weck mich nicht auf (oh-oh-oh)
 Darum bin ich bald wieder da
 Wer wollt' dich nicht verführ'n?
 Now I gotta get used to not living next door to Alice
 Beinhart wie 'n Flasch Bier
 Heute wie früher
 Nie im Leben, kleiner Peter
 Wer weiß, ob sowas jemals wiederkommt
 Aber du bist noch nicht da
 Ich will nicht geh'n, ich bin viel zu drauf
 Alle deine Freunde haben Abi und so
 Buenos días, Matthias, mer sin widder do
 Wie Kometen in der Nacht
 Und doch wars eine heiße Zeit
 Nur die Sterne, sie zeigen ihnen am Firmament
 Weil eine Ewigkeit vergehen muss
 Setz' auf die Liebe, irgendwann ist sie mein
 Willst du nie wieder fort
 Verrückt vor Glück
 Ich hab' die ganze Zeit nur an dich gedacht
 Yeah
 (Nonstop ja-la-la)
 Alle träumen bis auf mich
 Ich träum so in Gedanken, ganz allein und ohne Schranken
 (Here we, here we go) scheiß auf alles, komm, wir eskalier'n
 Aber so als Model brauchst du überhaupt nix bringen
 Doch noch weiß ich was ich will
 Ohohohohoho
 Ich will nicht
 Suff, Suff, Suff Suffia, oh
 Dann bekommst du was du willst von mir
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal
 Of the ultimate rhyme crime an' you will be guilty
 Träume und Tränen, es gibt nichts mehr das uns trennt
 Als auf'm Land zu leb'n
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Dam, da-da-dam, da-dam, da-dam, da-dam
 In ihrem Dorf der Hit
 Oh - oh - oh, Oh -oh -oh, Oh - oh - oh
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Komm' von Euch nicht mehr los
 Weine nicht, wenn der Pegel fällt (Dam Dam, Dam Dam)
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Und wenn's passiert schlaf' ich in deinen Armen ein
 Putin vodka
 Wahnsinn, warum schickst du mich in die Hölle?
 Tiritomba, Tiritomba
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Du hast so etwas, das reizt mich
 Wegzusehen
 Ich brauch keinen Beweis mehr, die Richtige bist du
 Hüpfen, hüpfen, alle springen hier
 Fängt beim Sternenschein die Serenade an
 Ein Mensch wie du gibt dem Leben Glanz
 Ich weiß, dass ich die Nacht mit dir
 Ich kenn mich gut und ich kenne dich, du bist die halbe Welt fuer mich
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Wenn die Liebe zu Ende geht
 Und jeden Abend hab ich volles Haus
 Here we start it
 Du fehlst mir und weiß erst jetzt, ich fehl auch Dir
 Liebchen lass mich nich' allein im Regen stehn
 Ooh, das wär so wunderschön
 Wenn du mich fragst, diese Heuchelei halt' ich nicht länger aus
 Tote Enten sehen traurig aus
 Ich hab' geglaubt, es ist für immer
 Dann sind wir ja alle Solo
 Tausend Träume weit
 Dap-dadadap
 Und der Türknall schallt noch jetzt in mir
 Bis zur Landebahn
 Ohoho
 Ein wunder Punkt in meinem Leben
 Te quiero, te quiero, te quiero o o
 Verschwand dann irgendwann
 Schau mir in die Augen
 Hier sind meine Mädels, hier sind meine Jungs
 Mit  hat man noch Träume
 Este amor llega así esta manera
 Düp Dü Dü Dü Düp Düp
 Ich hatte doch alles, alles was zählt
 Dann frag'
 Woe-oeoehh, I knew we were falling in love,
 Weil meine Welt in sich zusammenbricht
 Last Christmas I gave you my heart
 Denn immer wenn du gehst
 Wir geh'n gemeinsam durch dick und dünn
 Ist doch nicht ganz normal
 Voll wie Düse, will ich sein
 Der sieht, was dann geschieht
 Tanz'durch ein Sternenmeer,
 Es ist ein Brief von unsern Nachbarn, darin steht, wir müssen raus!
 Schalalalalalalalalalalala
 Ich kann nicht länger so leben
 Ohoh
 Finden wir nur an uns allein
 Wie oft haben wir gelacht und geweint
 Leben, lieben, trämen auf mallorca
 Bussi, bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Ich hab' gehofft es ist nicht schwer
 Und dort am Fenster steht der Strauß
 Wie werde ich sie los, hat da jemand einen Plan?
 (Yeah)
 Ich will
 Wie süß deine Schnute küsst
 With a brand new cut
 Willst du es wagen, einmal verrückt sein mit Brause im Bauch?
 Ich glaub, es geht schon wieder los
 Disco, Porno, Porno, Hoe
 Die Hölle morgen früh ist mir egal
 Die sind so allein
 Ganz, ganz tief hinein
 Haut mich um
 Wir wollen sie überall
 Bin so stark, stark, stark wie a Tiger
 Good morning!
 Ein bißchen Mut gehört dazu
 Was wäre wenn, wenn ich dich verliere
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Jump
 A place to stay
 Du bist alles für mich
 Über di Stroßn gehn
 Hab genug von dir, denn das Spiel ist aus, bye, bye, Belinda
 Disco, Porno, Porno, Hoe
 Plötzlich zuhause hat
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Bananen sind doch so gesund
 Stell euch vor wir steh'n im Busch
 Denn für mich ist es niemals vorbei
 Tam ta ta tam tam ta tam tam ta tam
 La-la-la-la-la, loss den Steyr
 La la la la la, la la la
 Da ging ich, weil ich nicht schlafen konnte, noch aus auf ein Glas Bier
 In Ballerburg geht's wieder richtig rund (richtig rund)
 Denn das ist ein fürchterlich doofes Gefühl
 Du warst immer für mich da
 Ich sag's dir direkt, hier spricht mein Herz
 Where did you come from, where did you go?
 La la la la la lalala
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Doch die Gefühle haben Schweigepflicht
 Sie hat mir gezeigt wie Nachts die Sonne aufgeht
 Unter der Brause
 Halt dich ganz fest, ich trage dich
 Für dich allein schlägt
 (Oh, ich wein um dich heut Nacht)
 Die Deutschen, die geh'n so
 An jedem Ort zuhause sein
 Lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo
 Party am Strand ist safe geiler
 Mit dem Herz in der Hand und der Leidenschaft im Bein
 Nur für Dich ganz allein 
 Und du hast deine chance vertan
 We all give the best
 Was auch immer passiert
 Du bist einfach wunderbar
 Hey, und schon wieder haben wir's getan
 Dann ist die Freude groß, auf Maja's Wiese ist was los
 Die wollen alle meinen Namen
 Hundert Liter Bier zum Glücklichsein (Glücklichsein)
 Auf dem sinkendem Schiff
 Mir ist als ob ich durch dich neu geboren wär
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 La la la
 Eisgekühlter Bommerlunder
 Ja das ist
 Du weißt, ich liebe das Leben
 So soll es bleiben
 Zumindest hat sie das erzählt
 Oho oho
 Der Kühlschrank riecht nach Affenkot
 Lalalalalala
 Ich steh in Flamm'n, yeah
 Boom boom, my body is jumping
 Fällst aus dem Rahmen total
 La la la la la la la la la la la la la la la
 Einmal mit dir allein
 La-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 And do it (and), do it (and), do it (and do it)
 Alle Zeiten überlebt
 (Don't you come back no more)
 Wir singen
 Jetzt sind wir aufgewacht
 Augen, Hände, feuchter Hauch und dann
 Wir stehn' auf Nachtverkehr
 Baby, willst du mit mir saufen geh'n
 Deine Liebe die ist schuld daran
 Ich hab nur meinem Herz vertraut, und fuehl mich wohl in meiner Haut
 So schön, so schön, merci, Chérie
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Im goldnen Käfig kann man
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf (uf)
 Mit Ikke Hüftgold bei nem Cappuccino
 Lalalala la la la la la
 Die Schönste an der Bar
 Zur Sonne nur mit dir
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 Die in sternklarer Nacht
 Für immer zusammen und irgendwann komm'n wir an
 Bier ist international
 Mir lävve hück - nit morje, su schnell verjeiht die Zick
 Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 I want
 Hab ich Saufi gehört?
 Ihr seid zuhause
 Es wär doch Zeit mal stolz zu sein
 Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst
 Oh, Paris
 Und nur vom Hula-Hula geht der Durst nicht weg
 Mit am G'fühl
 Schalalalalala
 Vollgas Vollgas geben wir
 Mit jedem Herzschlag
 Kein'n Plan, womit ich's überstech'
 Wir zwei können lachen, weil wir der Grund dafür sind
 Lieb' mich
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Doch wenn du mir jetzt zum  Male kommst
 Endlich, da ist die Säule und ich sag "Abfahrt!"
 Wie geht's mit uns beiden weiter?
 Dann ziehn wir mit dem Wind
 Viel zu schön, um wahr zu sein
 Ja, so stimmen wir alle ein
 Wie der Taumel um mich beginnt stillzustehen, ooh
 Aus unserem Tee wurde Bier
 Aber keine war wie du
 Düp düp düp hey hey hey
 Auf einmal packt's mich, ich geh auf ihn zu
 Macht et jut
 Ich bin ein Pandabär, ich bin ein Pandabär
 Die süßesten Früchte schmecken dir und mir genauso
 Den gabs noch nie
 Du weißt, ich bin kein Penner, weil mir schreibt Kylie Jenner (wir singen)
 Ja immer wenn du gehst
 Ich bin super drauf
 Ich geb mich deinen Worten hin
 Und jeder weiß Bescheid, zwo, drei, vier
 Auswärts wird gefeiert
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Wenn ein Blatt, Irgendein Blatt vom Baume fällt
 Hörst du die Regenwürmer husten (ahem-ahem),
 La Montanara für das Objektiv
 Beinhart wie 'n Chopper
 Das Leben
 Der Horizont gibt den Morgen frei
 Das Entelein lauschte und staunte gar sehr
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Ohne dich is dat alles doch nur halv esu schön
 Ich lass mich auf deine Träume ein
 Mit deiner Liebe und deinem Gefühl
 Das Leben hat uns wieder wie's mal war
 Solang ich nur immer weiß
 Lass' uns wie die Tiere tun
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Von hier auf die Seychellen
 Und weißt du auch wen? Pass mal auf
 Sie sind die Könige auf dem Ewigen Eis
 Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Blau wie das Meer
 Mind and senses purified
 One night in jealous rage and spite, the raven struck with all his might
 Willst du wissen, ob ich glücklich bin
 Liegen unter Palmen und im Sonnenschein
 Das ist viel zu lange her
 Kribbeln in meinem Bauch
 Dann hab' ich für ihn eine Frage parat
 Das er teilt bei Tag und Nacht
 Ein Pärchen werden sie nie
 Doch es war total Liebe pur
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Lass uns die Zeit und lass uns ehrlich sein
 Mit meiner Luxuslimosine
 Manche denken, wir vom Dorf sind a bissl doof
 Wir hab'n hier ein riesen Ding zu dreh'n
 Härter!
 Dann ist Pardy hard
 Ich geb'Dich niemals auf
 Durch den Orkan
 O-o-oh, o-o-oh
 Immer wieder brauch ich diesen Kick
 Pigalle, Pigalle,
 Halli, hallo Elisabeth
 Denn mein Herz fliegt dir entgegen, hab dir doch schon längst vergeben, denn nur du warst immer für mich da
 Über uns ist
 Oh oh oh yeoh
 Nackidei, Nackidei, alle sind heut nackidei
 Wir versaufen das Ersparte
 Wenn ich sage Pardy hard (Dann ist Pardy hard)
 Wap Bap dadadidada
 Lala, der Bass muss ficken
 Halt es fest, schließ es in deine Träume ein
 Ich hab' noch einen Koffer in Berlin
 In der Kürze liegt die Würze
 Will durch die Unendlichkeit
 Döp, dö-dö-dö-döp, dö-dö-dö-döp
 Jetzt ist alles neu
 Ballermänner, aufgepasst
 I hob mi verknoid in di
 Und so begann 's
 War ich nie bereit
 Oh, eine Wand trennte mich von Alice
 Bühne frei, es gibt nur noch uns zwei
 Du, in mein Schlaraffenland
 Land in Sicht, wir sterben nicht
  Jahr, blondes Haar, wie find ich zu ihr
 Das wird 'ne Liebessensation
 Dann seh ich die Wolken, die über uns sind
 Fünf Euro für 'nen Blowjob
 Ich sag "Papa, im Zug war'n keine Bremsen verbaut"
 Denken mag
 Wir tanzen, bis der Tag anbricht
 Und ein Haipaar schwamm ganz nah
 Wir sind ganz normal
 Wir tanzen, bis der Tag anbricht
 Weckt in der Wanne
 Time flies by, so we put it in reverse
 When I dance they call me Macarena
 I glaub, i steh auf di
 Die Tanzfläche brennt
 Komm, wir laufen weiter
 Ich lieb dich, ich weiß das es stimmt
 Als dass aus uns nochmal irgendwas wird
 Und jetzt ist es passiert
 Und ich renn ihr schon seit Wochen hinterher
 Solang das Bier hier noch schmeckt
 What is love?
 Und sie sagte Ich bedaure dich sehr
 Denn nur hier sind wir Zuhause
 Ich trag' dein Bild in mir
 Tutti frutti, oh rootie
 Woh oh, woh oh, oh
 Wir sind Flieger
 Ich folge dir an jeden Ort
 Wie wir losgelaufen sind
 Die Droge, die mich aufrecht hält
 (Go West) Where the skies are blue
 Von der Erde
 Wollt ihr Alleinsein? - Nein!
 Everyone looking, so what?
 Dap-dadadap
 Ich hab' dich
 But all he had come for was having some fun
 Tief in Dein Herz hinein
 Du bist mein Glück
 Come take my hand
 Dann ziehn wir mit dem Wind
 (She's got me like nobody)
 Denn ich höre so gern dein Lied
 Unsere Stadt schon fast vergessen
 Ballermann
 All the people having fun
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Now I gotta get used to not living next door to Alice
 Wir sind wie Tag und Nacht
 Doch bevor ich dich küsse
 How much is the fish?
 Ich schau Dich einfach an
 Hast nur noch gegengelenkt,
 Ey, danke, für kalte pommes im sack
 Oh-oh-oh
 Lalalala la la la la la
 Und sie tranken nichts
 So gut zu mir mein Schatz
 Unterhopft
 Wo sind die Ladies, woohoo
 Die eine ist blond und die andre brünett
 Sie hieß Margarethe
 Auf diese art sag ich dir
 Tanze Samba mit mir
 Sierra, (Sierra Madre del Sur) 'n bißchen lauter
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Denn dort drüben an der Lampe
 Denn nur hier sind wir zu Hause, dich vermissen wir so sehr
 Man redet sich heiß und spricht sich von der Seele
 Ich schwör, sie hat die letzte Nachtdie ganze Zeit bei mir verbracht, und doch ist nichts passiert
 Sie fragt "Geht's dir gut?", ich sag "Halt doch die Fresse
 Die Lehrer die verzweifelten, doch ich blieb wie ich bin
 Nur mit Dir allein
 Als Seemann hatte er seine  Karat
 Warum ich sie so gerne mag
 Nur einer kam nie wieder
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Das war der Stern von Mykonos
 Jeder Pulsschlag, null auf 
 Nur für den Moment, nicht für ein ganzes Leben lang
 Lass mich einfach Deine Sehnsucht spühr'n
 Wir saufen alle Fässer aus
 Du, kannst die Erde drehen
 Ich find Schlager toll
 Eine Träne, die hab' ich gesehen
 Mit mir selbst nicht ganz d'accord
 Do whatever you please
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Lass den jungen Tag noch vor der Tür
 Und alle!
 Die man nie beim Namen nennt
 Die Aussicht find i wirklich toll san das die Berge von Tirol?
 Das kann kein Zufall sein
 Und ich sag dir, dass ich glücklich bin
 But you're wrong, it's here, just look around
 Als ob der Himmel weint
 Alles geil, der Laden bebt
 Fliegen himmelweit
 I bin der Anton aus Tirol
 Das macht Spaß
 Allein in Amsterdam
 Direkt so ein'n Flug nach Costa Rica
 Stopp ma' kurz, Bruder, stopp ma' kurz, Bruder
 I want no other, no other lover
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Dann schenkt sie mir so richtig ein
 Fiesta, Fiesta Mexicana
 Ich seh' die Dinge nicht mehr klar
 Dich nicht mehr an mich binden
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Und danach wurde es laut
 Mei hoamatlaund mei hoamatlaund tirol
 La-la-la-la, la-la-la-la-la-la
 Omas, Opas steh'n im Wasser
 Ooh, die immer lacht
 Und Abitur, und Abitur
 Das wird ganz groß
 Erst zahln wir und dann gehn wir
 Ich darf dich bloß nicht sehen
 Comsi comsa
 An allen Tagen
 Hab ich Saufi gehört?
 Auf Männer, die mit warmem Wasser duschen
 Oh, wie ist das schön
 Den ganzen Tach
 International, wo wir saufen, scheißegal
 Durch tausend Höllen gehen
 Eine Muh, eine Mäh, eine Täterätätä
 So wie jedes Jahr und so kanns immer weiter gehen, was anderes haben wir noch nie gesehen
 Weil alles sich dreht
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh (et gitt kei Wood)
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü, ooh)
 Ein wunder Punkt in meinem Leben
 Zum Glück trag ich am Kopf mehrere Sonnenbrillen
 Atzenparty Dingeling
 Ich komm hier nie wieder weg, ich krieg nicht mehr die Kurve
 Denn wenn ich Sehnsucht hab', dann fahr ich wieder hin
 Just like a song, a song that lasts forever
 Wir trinken gern Rotwein aus Bordeaux
 Wieder alles im Griff (ooh)
 Alice who the F is Alice?
 Brauch ich auch mal Zeit für meine Träume
 Doppelhorn, ein Doppelhorn
 (Mallorcastyle, Mallorcastyle, Mallorcastyle, Mallorcastyle)
 Alpenpanorama, dreisechzig und so
 Bist du noch frei?
 Immer wieder mit dir tanzen geh'n
 And I'll never play the mockingbird
 Wenn nicht hier, sag mir wo und wann?
 And now i live my life
 Aber breit seh'n wir Friesen auch heute noch aus
 La la la la la la la la la la la laa
 Es ist einfach so passiert
 Du bist meine Liebe
 Aber, drei, zwei, eins, brrra
 Don't take me home
 Chirpy, chirpy, cheep, cheep chirp
 Und es hat Zoom gemacht
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö
 Steh'n die Nutten sich die Füße platt
 Das Abenteuerland
 Ich hätt' nie gedacht, dass das bei mir mal so ist
 Und wir trinken Partyklopfer
 Unsre Liebe ist so magisch
 Will durch die Unendlichkeit
 Ich bin kein Hemd, das man sich auszieht
 Liebe hat total versagt
 Ich hab dir viel zu wenig Zeit geschenkt
 Macht einen Scherz
 Sonthi Yamniyom yamnis@rpiedu
 Jetzt ist es aus, ich bin alleine, doch ich vermisse meine Maus
 Ich mach Spaß
 Woke up this morning and my mama was gone
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 (One more time now)
 Es regnet, es regnet, es regnet Bier
 Du, wir legen uns ein bisschen ins Gras, das wird uns beiden guttun
 Und jetzt alle
 Und dann kommt dieses Fieber (ooh)
 Ain't no good in good night (ain't no good in good night)
 Was auch kommt
 Beim blasen wird es hart
 Kontra, Re und dann zur Kasse Sie wurden ganz blaß
 Und wenn ich dich so anseh
 Schmetterlinge im Bauch, der erste Ton
 Und ein Gruß geht raus in den Senegal
 Hast du mich umzingelt, werd ich mich ergeben
 Wir sind so froh, dass es dich gibt
 Que sera, sera
 Denn tote Enten sollten nicht verwesen
 Man kann dem Herz nicht sagen, was es fühlen darf
 Es gibt genug zu saufen, deshalb bleiben wir hier
 Denn ich fühlte gleich, dass er mich mag
 Eine Wau-wau-wau, Ratadschingderattabum
 Weil wir auf Wolke sieben viel zu viel verpassen
 Tränen sind in meinen Augen
 Die Deutschen, die geh'n so
 And got blinded by the lights
 Weil uns das am Leben so gefällt
 Regenbogenfarben
 Doch ich werde lächeln, wenn du gehst
 Alles, alles, alles geht vorbei
 Bin koa Softie, bin a Tiger
 Te quiero, te quiero, te quiero o o
 Ja, immer, immer wieder geht die Sonne auf
 Hey 
 Im Wagen vor mir fährt ein junges Mädchen
 Von hier auf die Seychellen
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Ich lieb doch nur dich
 Ich raste nicht aus
 Auch wenn alles seine Zeit hat,
 Lass mich in deinem Arm
 Auch zerstört
 Es regnet Freiheit, Bengalos aufm Dach
 Und doch tat ich es nicht
 Uns're Welt bleibt so schön,
 Ich geh heut Nacht aus, endlich wieder tanzen geh'n
 Es ist einfach so passiert
 Def def Deffinitiv
 Ja, wenn die Opps komm'n, machen wir die Grenzen dicht
 Und über alle Grenzen seh'n
 Egal, du hattest mich nach dem "Hallo"
 Ich flieg aus der Bahn
 Und an Traktorführerschein
 Nach dem fünften Bier find' ich sie okay
 Mit dunkelbraunem Haar
 In der Bim übern Ring steh' ich auf
 Raus aus dem Taxi
 Du hast eine geile Zeit
 Ich find' nicht mehr raus
 Hab mich zu lang versteckt
 Doch lass ich mich niemals beluegen
 Davon wird die Welt nicht untergehen
 Oh-oh, hohe Berge
 Und du bliebst vor meinem Luxusbody stehn
 Und wär' nie mehr pleite
 Was wollt ihr denn?
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Wenn wir träumen, mhhm
 Tausend und eine Nacht
 Ich hatte Gänsehaut, konnte einfach nicht weiter gehen
 Du bist so herrlich schwach
 Muss die Freiheit wohl grenzenlos sein
 Bier, Bier, Bier, Bier, Bier, Bier, Bier, Bier
 Trotzdem machen's Urlaub auf'm Bauernhof
 Man, we were killin' time
 Tanz mich nicht so an
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Gehst rein, gehst gradaus, Applaus, Applaus, Applaus
 Wieder mal die Nacht zum Tag gemacht
 Der Typ von Zalando
 Und brennen heller als das Licht
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Und mein Stolz liegt längst schon auf dem Müll
 Doch kennst du auch die Sehnsucht
 Mit jedem Herzschlag
 And i sure won't fake it
 Wir sind Ballermann und Ballerina
 Wenn ich dich bekommen kann
 Ich dreh' mich noch hin und her
 A-a-alle meine Freunde
 Hörst du mich? Hörst du mich?
 Nachts geht hier die Party, am Tag sind wir am Meer
 Oh, hello again, dort am Fluss wo die Bäume stehn
 Und wenn auch von den Babys keines mir gehört
 Oh Nachts, wenn alles schläft
 Manchmal ist man wie von Fernweh krank
 Dö Döp Döp Döp
 Denn du lebst weiter in mir
 Rot wie Mohn war dein Mund, der versprach
 And after all that's been said and done
 Leute, ihr kennt das
 Nur der Himmel
 Schatzi, schenk mir ein Foto,
 Juanita Anita
 Mama, de liefste van de hele wereld ben jij
 Doch ich werde fliegen, mich bald schon neu verlieben
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 In der Bar sah ich Lou
 Vielleicht hätt' ich dich niemals mehr geseh'n
 Wemmer se spreche, dann lääv se noch lang
 Drum lass uns in die Berge gehen!
 , tun nicht weh
 Grün mit roten Felgen, wunderbar
 Und immer geradeaus
 Bunt, bunt, komm mit in meine Welt
 Resurrection
 Saturday night, dance, I like the way you move
 Ich brauch' das Gefühl wenn der Wind sich dreht
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Wär heut mein letzter Tag
 Malle ist die geilste Galaxie
 Du bist der geilste Ort der Welt
 Ich geh' mit dir voll ins Risiko
 Wir spielen Cowboy und Indianer (hu, ha)
 Wenn selbst ein Kind nicht mehr lacht wie ein Kind
 Der Propeller, -peller, -peller
 Versuch's doch!
 A fresh one Jeffrey, no music, no music
 Und Tag für Tag immer nur die gleichen Lieder sing'n
 War alles gar nicht wahr
 Dat Lied ist jetzt rum
 Lass uns heut Nacht nicht erfrieren
 Mit ihr auf bunten Flügeln entschweben
 Yes, I'm beggin' you
 Oh Pardon, sind Sie der große Mann von Welt?
 Muss meinen Weg gehn
 Allein in Amsterdam
 Hier kommt die Bierpolizei
 Ich hab ein Haus,
 Sie sagte doch sie braucht mich
 Have I tried to draw the veil?
 As we step in the door we cause panic
 Ciaoa, Roma Roma, Ribery, Amore Mio
 So ging ein langer Traum zu Ende
 Wir schau'n über die Stadt, zwei Kometen in der Nacht
 Und dir verschweige, dass ich dich brauche wie Salz auf der Haut?
 Nana Nana Nana Ne
 Ich will dich Stück für Stück, in jedem Augenblick
 Und ich werde immer bei dir sein, für immer
 Genau so ein Moment,
 Du kannst alles von mir haben
 Denn machst du es ihm nur einmal
 Oh-oh-oh-oh
 Und trag den Duft, der dich heut' nacht verzaubern wird
 Ich hab dich 'n bisschen mehr geliebt, Mann
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Das kann ich Stunden lang
 Nur du und ich, was anderes brauch' ich nicht
 Der Tag ist fast am Ende
 Bis ans Ende der Welt und auf die schönsten Zeiten
 Echt nicht schlecht!
 Hey, das ist doch genial
 Sie will tanzen, doch nicht nur auf TikTok
 Und ich ging allein am Fluß entlang
 There's no limit, celebration
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Küche, Keller, Garten, Lift
 Du hast mich einmal zu oft schwach gemacht
 Hey, hey, hey ich bin ein Kind dieser Stadt
 Führt er mich weiter weg von dir
 Und dass ich um dich kämpfen muss
 Denn das Beste in meinem Leben, das bist du
 Malle wir sind wieder da
 Modeste, Modeste
 Schöne Menschen, Haute Couture
 Tam ta ta tam tam ta tam tam ta tam
 Wer braucht dich? Ich hab Ibiza
 So was hat man lange nicht geseh'n
 Bunt, bunt, bunt
 Die Haare gehalten von zwei goldenen Spangen
 Vielleicht geschieht heut noch ein Wunder ich glaub dran
 Keinen Grund zur Panik
 Sind die Finger rein?
 Haben Wellengang wie auf der Arche Noah
 Unsere Herzen sind so hoch geflogen
 In der Weihnachtsbäckerei
 Kommst du niemals an
 Hab mich verschätzt, als ich glaubte, ich schaff's allein
 Doch ganz egal, wie man es heute nennt
 Du warst nicht geplant
 Die Liebe wird stärker sein
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Heroes, vagabonds, city of secrets
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Liebe Sünde sein?
 Lass uns abhau'n oder ist es das Ende?
 Wir haben Heimweh nach Party und Sport
 Du hast mein Herz berührt, hab es gleich gespürt
 Don't tell no lie, lie lie lie
 Dann krieg ich jede die ich will
 Sind nicht mehr normal
 Maja Maja
 Schwemme wor keiner, dofür blevv kein Zick
 And every song everybody sings
 Mir scheißegal, ich feier bis morgen früh
 Die Hölle morgen früh ist mir egal
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf (uf)
 Das Jahr ging viel zu schnell vorbei
 Martha, ich werde Vater
 Lieb' mit allem, was du tust und bist
 Baby, bleib doch, bleib doch
 Doch jetzt stehst du da
 Oh Pardon, hab ich den Herrn mir vorgestellt
 Bei uns ist immer schwer was los
 Genau so ein Moment,
 (Vogelwiese, Vogelwiese, oans, zwoa, drei)
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Und heut Abend (und heut Abend)
 Zehntausend km/h, doch du gibst noch Gas
 Die Murmeln waren Edelsteine
 Er liecht nur of dr Diel
 Und hat ihn längst entdeckt
 Ich bin ein Pilot
 Ja, er lebt noch, er lebt noch, stirbt nicht
 Lala la, lala la la (backbord, steuerbord)
 Mit all den Fehlern, die sonst niemand sieht
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Gemeinsam zu feiern
 Es war letztens beim Konzert in Essen
 Zwei Stunden lang
 Ich bin immer da, was auch immer geschah
 Ging nie durch San Francisco in zerriss'nen Jeans
 Doch eine Träne in deinem Blick
 Anita (anita)
 Um ein neues Spiel zu seh'n
 Saufi saufi, saufi saufi
 Dafür ist man heute mit ALDI-tüten der KING
 So wie du
 "Mickie, kannst du mir 'n Tipp geben?"
 Ich will's ehrlich und klar
 Grüß mir die Sterne
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Niemand weiß
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 I vermiss mei dahoam olle mol
 - Diese dummen Dinger
 Der so säuft wie du
 Denk nicht an zuhaus
 La la la la la la, la la la
 Wir ahnten nicht
 I just walked in to find you here
 Ich weiß schon seit Jahren, Mallorca ist ein Gefühl
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Willst Du mein Mädchen sein die ganze Nacht?
 Mit  Jahren, da hat man Spaß daran
 Eins, zwei, drei, vier
 !Oh, I love you, Ken
 (Jenny Jenny meine kleine Jenny)
 Nothing left to chance
 Ich glaub an dich
 (Ooh, aah)
 Und sie war Blau wie das Meer
 Luftmatraze lumaluma eh
 Don't hurt me no more
 Immer, immer wieder
 Malle, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Wir brannten so voll Leidenschaft
 Und er, er pumpt es auf
 Und bei Blasmusik und Tanz
 Nimmt mein verrücktes Herz in Kauf
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 Über Rio und Shanghai
 Schon wieder überm Soll
 Nur ein Blick und ich fühlte mich so wunderbar
 Jeder Tag ist so schön
 Und reich mir deine Hand
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Vielen Dank dein Kompliment das freut mich sehr
 Alle Burschen, alle Mädchen gehen zum Reigen
 Ich schenke dir heut' ein Schloss am Rhein
 Ob ich wein', ob ich lach'
 What he's looking for
 "Well Barbie, we're just getting started"
 In deinen Armen zu träumen
 Alle völlig hemmungslos, der Bass muss ficken
 Tanz ma a bisserl Schieber, oder was ist dir lieber?
 Wenn sich die Energien verbünden
 Die Kneipe, die mich süchtig macht
 Oh, warte, jetzt ist es passiert
 Schon so vertraut, war mir der Duft von Deiner Haut
 Für dich tu ich alles
 Freunde prost, prost, prost auf euer Wohl, die Krüge hoch!
 Hey, wir wollen die Eisbären seh'n
 *
 Schalalalalala
 And I'll never play the mockingbird
 Forward, march!
 Ich reg' mich aber auf!
 Du hast mein Herz berührt, hab es gleich gespürt
 Die Nacht ist heiß, die Party beginnt
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Bleib dir selber treu
 Glaub' an Gott und weiß, dass nur die Liebe zählt
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 Mit viel Alkohol am Start
 Zwei wie Rock 'n' Roll
 Daß du beim Nachbarn Blumen klaust
 Und jetzt singen allee
 Weiße Rosen blüh'n an Bord
 Und schrei'n auch alle Leute
 Mein Herz es brennt, wenn ich dich seh
 Heut würd ich mir den Wahnsinn nicht mehr geben
 Und mein Student aus Uppsala
 Wenn auch die Sehnsucht
 Wo ist Markus denn geblieben?
 Wir haben die Eisbären so gern
 Ich will Spaß, ich will Spaß
 Und ich spüre sofort
 He du, ich hol' dir einen runter!
 Malle, was geht? Malle sei laut
 Sie ist Hypa-heiß!
 Oh, wir kommen, wir kommen
 Dort waren alle lattenstramm
 Auf der Vogelweise ging der Franz (Und der Sepp)
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Die niemals untergeht
 Trage breite Jeans, fühl mich wie Early-days-Britney
 Und bleibst du, bis der Sturm sich wieder legt?
 I don't mind, I think so
 Kaum lass ich ihn rein
 Wolke  ist noch frei
 Ich will Dich nie verlieren, unsre Liebe ist bestimmt
 Mal haben wir Sorgen und mal haben wir Streit
 Mein Gummielegator
 Dozweschen ich, nur relativ schachmatt
 Auf Mallorca
 Aber lass mein Herz zurück
 Manchmal in der Nacht fehlst du mir
 Egal, wo es hingeht, alle Wege führ'n zu uns
 Kein deutsches geld und kein gacktes gelt was für eine welt
 (So fest wie du kannst)
 Pump up the jam
 Doch wir sind uns treu
 Hey 
 Zusammen kann uns beiden nichts passier'n
 Ich hatte doch alles, alles was zählt
 Uh, woah-oh, uh, woah-oh
 Heute sind nicht nur deine Augen blau
 Und mir ist endlich klar was ich will - ja ich will!
 Die bunten Lichter dreh'n sich wie Feuer
 Ich sitz hier fest mit  Flaschen Sekt
 Nie mehr allein, allein (allein)
 Immer und immer und immer und immer wieder
 Ich will immer wieder neue Sterne seh'n
 Gool de Luca Toni!!
 Eohh Eohh Eohh
 Kein deutsches geld und kein gacktes gelt was für eine welt
 Ich glaube, da gibt es keine
 But then I spent so many nights
 Sei gepriesen für Poldi und für Schweini
 Oh, lecko mio
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal
 Das Ding hier klemmt, dein Unterhemd
 Sitzen an der Playa
 (Heeeey Baby), alles klar
 Und du lächelst wenn du mir davon erzählst
 Und wir haben uns doch geschwor'n
 Hab Millionen Bilder in mir
 Wolkenträumer - und nie erwachsen sein
 I cut you out entirely
 Und dann spielt er dieses Lied
 Wir haben hunderttausend leuchtende Sterne gesehn,
 Mei Burli war scho da
 Tausend Träume weit (ooh ooh ooh oooh)
 Die mich weiter hoffen lässt
 Dann will ich sagen, diese Welt war schön
  Zentimeter
 Auf der Seele ein paar Schrammen
 Komm küß mich noch einmal
 Wenn ich schrei, dann klingt es wie Tyrannosaurus Rex
 Du läufst ohne T-Shirt
 Hey oho-ho-oh-hey-ey
 Original oder umgebaut, Alle Total Versaut
 Den Hauptgewinn
 Dab da da da, dab da da da, dab da da da
 Wärn wir eine Stadt, wüsst ich, wie sie hieß
 Wippe ich mit dem Gesäß
 Das hat er nie gewollt, jodellliah
 Mit so großen Zielen
 Ich bin hacke, ich hau heut auf die Kacke
 Lass alle Uhren steh'n
 Wie tief und fest das mit uns beiden schon war
 Der sie liebt
 Wenn wir uns einmal wiedersehn
 Mitten ins Herz
 Ding Dong
 Zum Glück hab' ich sie gefragt
 Ich spür - in mir - daß ich deine Nähe nie verlier
 Auf der Seele ein paar Schrammen
 Groove, then get down, thank you an' good night
 Lalala
 Vamos a la playa
 Ich hab mir geschworen
 Immer schneller, schneller, schneller
 Doch wenn ich dich den ganzen tag hab
 Alice im Wunderland
 Und du warst wie der and're Teil von meiner Welt
 Niemand weiß
 Different cultures, different nations
 Ich komm' heut Nacht unter die Räder
 This is the rhythm of my li
 Immer warn wir so glücklich
 Bei jedem Wagen der vorüberfuhr, hob ich den Daumen
 Jeder wird bei deinem Body schwach
 And there's one sound that I just can't stand
 How much is the fish? (Na-na, na, na, na, na, na, na)
 Jeder Einzelne von euch, ist die schönste Person der Erde
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei
 Uwe zeigte mir Fotos
 Kühler Abendwind fängt sich in deinen Haaren
 Dass du mich fix und fertig machst
 Ich will dich Stück für Stück, in jedem Augenblick
 Sagtest du wie nebenbei zu mir
 Lebt denn der alte Holzmichl noch,? Holzmichl noch? Holzmichl noch?
 Der Countdown läuft und ich zähl bis zehn
 Oh Maria, ich hab' dich lieb
 Und der kein Madl fand, jodellliah
 Das für andere brennt
 Möcht nur zu gern von dir wissen, ob das noch zu retten ist
 So geh'n die Franzosen
 Bei Tag und Nacht
 Sie sieht nicht nur super aus
 Alle sind verrückt nach Dir
 Dö-döpdöp-döpdöp-dödödöp-dödöp
 Nagasaki to Seoul
 Dab-dab-dab-dab-dab-dab-dab
 Dann komm' ich endlich an bei mir
 Ja, mit siebzehn träumt man noch vom großen Glück
 Mein Teddy, der war quicklebendig
 Erinnerung malt Sonnen in die Nacht
 Wann wird man je versteh'n?
 Ich wünschte so du könntest bleiben
 Fühlte ich das Unheil nahen
 War aber nicht schlimm, ich sage "Gott sei Dank"
 Pures Gold
 Spar Dir Dein SOS, das zieht nicht bei mir
 Wir spielen Looping Louie
 Verlorene Liebe
 Du allein, Du kannst die Frau in mir versteh'n,
 Und wenn ich schlaf, dann schläft nur ein Teil von mir
 Fiesta grande (aah)
 Oh ja, oh ja
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Sie machen alle so auf cool und ihre Eitelkeit tanzt
 Fliegst du durch die Nacht,
 Tief in mir tausend Brände, ich lebe nur, nur für dich,
 I want
 Get ready for a magic carpet ride
 Das fährt zu der schönen Insel und kommt nie an
 Ciaoa, Roma Roma, Ribery, Amore Mio
 In dieses Land zurück
 Meine gigaschlanken Wadeln
 Oh, lecko mio
 Doch das ist mir scheißegal
 Un paraíso que se llama 'Paradisio'
 Haben wir gewollt
 Allein um Madeleine
 Die Deutschen, die geh'n so
 Oh-oh
 Und alles nur wegen mir
 Dann ist alles okay
 El ritmo de la noche
 Einfach frei sein
 Und es geht mich auch nichts an
 Ich will zehn nackte Friseusen
 Wir brannten so voll Leidenschaft
 In Palma de Mallorca
 Und den schenk' ich dir
 So wie ein Blitz ins Herz
 Uns gehört heut' Nacht die Welt, wir versaufen unser Taschengeld
 Alle meine Freunde sind wie Affen im Zoo
 Ya-heya-maya, homa-hey
 See? Cause that's where the party's at
 Mach den Helicopter 
  Jahr', blondes Haar, wie find' ich zu ihr?
 Meine Frau, die isst gerne Hühnerfleisch mit Reis
 Weil der Herbstwind es so bestimmt
 Blau wie das Meer
 Die Erdanziehungskraft ist überwunden
 Total verliebt ins Risiko
 Hold your back for the rhythym attack
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Doch ich mag es lang und dick
 Ich zeig' dir meinen Helicopter
 Denn Tote Enten sollten nicht verwesen
 Ich träum von Malle
 Und auch wenn's grad nicht
 Goodbye am Arsch
 Der Zauber der ewigen Stadt führte Dich zu mir
 Und half mir, auch nicht du
 Wenn du mir sagst
 And you'll find out, if you do that
 Ich fühl mich zu jung für Mist und Dung
 Ich glaubte, dass ich nicht richtig sah
 Doch jetzt nur noch Scherben
 Wir feiern die Schwächen
 Mal das Unmögliche zu wagen
 Hab' nie geglaubt, dass es mich ohne dich gibt
 So wie beim ersten Mal
 I should have changed that stupid lock
 (Ja, du hast Saufi gehört!)
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Solang auf Malle der Zapfhahn noch läuft
 Heute zählt doch keine Zeit
 Je mehr ich trinke, umso mehr hätt' ich heut' Lust, mit dir zu schlafen
 Dass ich träume von daheim, du musst verzeihn
 I'd been married long time ago
 Kein Land in Sicht (kein Land in Sicht)
 Weil du für mich das allerbeste bist
 You're as cold as ice
 Frühstück fängt bei mir erst mittags an
 Dann weiss ich was auch geschieht,
 Hallo Honey kannst mich hörn hallo-lo-löchen hallo
 Lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo
 Und ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Sie alle schämen sich für uns, denn dies ist ja ein ehrenwertes Haus
 Und du bist einsam
 Heut kommt keiner davon
 Wir verbrennen unser Geld
 Un övverhaup, wat ich wo finge wollt
 Hast du ein Foto dabei?
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Lalalalalalala
 Von Sternen umgeben
 Auf Deiner schönsten Reise
 Dann weinst Du vor Glück
 (What we're gonna do is
 Komm und hilf mir in meiner Not
 Und wir trinken uns ein Doppelhorn, ein Doppelhorn
 Alle sind bereit
 Und dann geht's schon wieder weiter, glaub ich hab ein Déjà-vu
 Umständlich männlich
 Ey, ab in den Süden
 Nur so ein Foto wünsch ich mir
 Flieger, grüß mir die Sonne
 Wien-Fünfhaus is where I'm from
 Vielleicht ist heute Nacht
 (Go West) This is what we're gonna do
 Everybody now
 Mit Dir an meiner Seite
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la
 Gästeliste +, Gästeliste +, Gästeliste +
 Schalalalalalalalalalalala
 Wer gibt dir 'ne Füllung in den Bauch? (Der Eismann)
 Kennt Ihr den alten Baron?
 Rote Rosen sicher nicht
 Mir ist als ob ich durch dich neu geboren wär
 Zwei Porsche und ein Pferd
 Mein Herz läuft Marathon
 Polka, Polka, Polka
 Den guten alten Papa, unser bestes Stück
 All I want for Christmas is you
 Sie wird immer heißer mit jedem Schluck
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 The-, lieber Theo
 Ruf  und Christoph 
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Ich lieb' mich an dir
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Ich krieg dich nicht aus dem Kopf
 Werd ich immer nur ein Fremder sein, und allein
 Narcotic mind from lazed Mary Jane
 Eins, zwei, drei
 Ich war im Baumarkt, denn ich will da ma' nachfragen,
 Es geht höher, höher, höher,
 Saufi saufi, saufi saufi
 Dass ich jetzt manchmal schon mittags schlaf
 Schneller und immer schneller
 Wer will denn City-Bitches, wenn man Hühner haben kann?
 Wahrscheinlich trinke ich zu gerne
 Elvira ist Schwanger
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Oho ohoho
 A Engal und a Teifal
 Ist mir egal, wie das heißt, ich weiß schon, was ich mein
 Deine Blicke sagen alles
 Wir sind hyper hyperaktiv
 Wir haben beide nie den Mut verloren
 Biste braun, kriegste Frau'n
 Der Sonne hinterher
 Ich hab' dich
 Dann gingst du eines Tages fort
 und der is jenau jetz'!
 Und keine Kombüse, oh nein
 Wir singen Humba Humba Humba
 Komm nimm meine Hand und geh mit mir
 Lalalalalalala,
 Wo-ho-ho
 Und sie hatten keine Sorgen
 Reiß die Hütte ab!
 Alt wie ein Baum möchte ich werden
 Um für Dich da zu sein - bin ich gebor'n
 Put my feet back on the ground
 I'm happy just to be
 Wir feiern immer weiter
 Wenn sie ihre heißen dirndeln zeig`n
 Wie sie sich winden, um zu verschwinden,
 Auf dem Weg nach oben
 Ich fang Dir den Mond heut ein,
 Und keiner ist allein
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Singt! Lala lalala lalalalala
 Und ich dachte an ihn
 Für dich, für dich
 This is the rhythm of my life, the night, oh, yeah
 Freed from desire
 Bis die Sonne aufgeht, geh'n wir heute ab
 Hol'n das Blau vom Himmel her
 Kann sein, es ging noch nie so weit
 Alle Frau'n Bretter wie bei OBI
 Wir wollen wieder feiern!
 Solang der Helmut noch Uhren verkäuft
 Aber dann, aber dann
 Und für total die Molos
 Zwei kleine Italiener
 Aus einem kleinen Traum wird ein großes Wir
 Schließlich kenn' ich dich nicht
 Dam-dam, dam-dam
 I, I keep forgetting to forget you
 Ohne dich so viel schlimmer ist, oh Babe
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Dann schaltest Du die Sonne an
 Wochenende beste Zeit
 Wunder dich nicht, dass ich dich liebe
 Mein Mann wohnt eh nicht mehr hier"
 Maria, believe me, I like it loud
 (Moral) Skandal
 Wenn Du lachst, dann reißt der Himmel auf
 Wollen heut' nicht nach Haus und ihr seid mit dabei
 Wie die anderer einfach heißen einfach Oliver oder Geißen
 Im schönen Mexiko
  nights, Arabian nights
 Rot, Grün, Blau, ich hab Optik wie 'n Knicklicht
 Have you ever seen a world like this?
 War'n für uns nicht vorgeseh'n
 Schluss, Aus und Vorbei
 Ich will heute nicht allein sein
 Pillemann otze Arsch,
 Die Linie  hält heute nicht in Brühl
 Das ist das Schweben
 Also, mach ma's
 Stick him in a scupper with a hosepipe bottom
  Grad im Schatten, ich bin komplett dehydriert
 So tonight, I'll end the lies
 Dann gibt es Menschen, die heißen Meier
 Eine off'ne Rechnung, ein alter Streit
 Alles neben mir bleibt leer
 Ah, denn wir waren nie weg
 Wir sind wir und einfach nur geil
 Sie ist olé-lé für mich
 Nicht aus der dunklen Nacht dich weckt?
 Das du verlernt hast, vor lauter Verstand
 Liebchen lass mich nich' allein im Regen stehn
 Doch wir sind uns treu
 Sind wir nicht gewesen
 Döp Döp Döp
 Donnerwetter, das darf doch nicht wahr sein
 Völlig schwerelos
 Biste braun, kriegste Frau'n
 La donna mia sei tu
 Denn so bist nur du, Sugar Baby, hey
 Hossa, hossa, hossa, ho ho
 La la la la lala
 Gästeliste +
 Wir wollen saufen (saufen), saufen (saufen)
 Ja, ja, ich tu' so
 Feel you breathin'
 Wird mir eins immer mehr gewiss
 Mmmhhh, sei doch lieb zu mir
 Ich bring dich noch zum letzten Flieger,
 Wenn wir träumen, hmm
 Viva l'armor, viva l'amor!
 Hypa Hypa
 Ooh whoa
 Die mich weiter hoffen lässt
 Oh Joana
 Nur mit Dir allein,
 Und jede deiner Zärtlichkeiten macht mich ganz verrückt
 Schenk' noch mal ein
 Mein Herz tut so weh
 Und ich sing' dir meine Lieder
 Komm ich zeig dir meine Stadt
 Dabei saßen wir längst auf dem sinkenden Schiff
 Pack die Badehose ein, nimm dein kleines Schwesterlein
 Du machst mich zum reichen Mann (zum reichen Mann)
 Und die and're Spur ist meine
 Darum singen wir
 Ich will Spaß, ich will fahr'n (geb'n Gas, wir geben Gas)
 Werd ich heut Nacht kein'n Kuss weit trauen
 Auf das Leben, auf Malle und versaute Gedanken
 La-la-la-la-la, oh ja, oh ja
 Kack auf eure Sorgen Mann
 Summen wir alle gemeinsam unser Lied, ganz leise
 Wir packen lecker Kölsch ein und den Liegestuhl
 Kein Land in Sicht
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 (Feeling is right, feeling is right)
 Wir zwei können lachen, weil wir der Grund dafür sind
 El ritmo de la noche
 Der Wind trägt deinen Namen
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Ich will Spaß, ich will fahr'n (geb'n Gas, wir geben Gas)
 Macht schöner
 Dorflove
 Und die Taschen voller Geld
 Mein Leben ist ein Club
 Warum hast du nicht nein gesagt?
 Dab-dab-dab-dab-dab-dab-dab
 Seh sie an, ihr Shape, alles ideal
 So viel Worte sind aus Glas
 Und uns an Fasching in die Büsche versteckt
 Es trügt auch oft der Schein
 Du und ich, ganz egal wer wir auch sind
 Das geht viel tiefer
 Doch wir schaffen das zusammen
 Und ich weiß, dass du das Gleiche fühlst wie ich
 Bei ihr
 Was solln wir denn nur tun?
 Tutti frutti, oh rootie
 In meine Welt entführ'n
 Was ist schon dabei?
 , , 
 Ein alter Streit -
 (Das tut so gut, da ist so viel für mich drin)
 Auch wenn ich weiß, du bist kein Engel
 Nein sie war Blau
 Lass dich fallen, lass uns leben
 Lass mich in deine Arme fall'n und vertrau dir blind
 Heisses Herz, es schlägt so wie noch nie
 Der Papa, der macht alles, was sonst keiner gerne tut
 Sie dürfte nie mehr vergeh'n
 In dem Fieber, das wie Feuer brennt
 Es ist alles nur geklaut
 Wann ich an ming Heimat denk
 Das macht Sinn
 Die Bouzouki klang durch die Sommernacht
 Doch das ist uns egal, ja, ja, ja, ja, ja
 Tornado in mei'm Kopp, keiner drückt auf Stopp
 Oho oho
 Ohne Fragen an den Morgen danach
 Dr Michl is halbtod
 Ich will heute nicht allein sein
 Hat diese Welt doch nie genug
 Mir fiere jän - ejal ob klein ob jroß - wat et och koss'!
 Liebchen lass mich nich' allein im Regen stehn
 Ja oder nein oder ein vielleicht
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Oder aber über Unterammergau
 Heißt du Belinda? Nein
 Dann sag' ich wieder zu Dir
 Ich hätte nicht im Traum an dich gedacht
 Ist der schwerste und der heftigste Stock
 Ich feier richtig hart
 Man muss dich einfach fragen
 Der Johnny steht auf Walker
 Sie war mein Stück Holz
 Wirf noch eine Mark in die Jukebox, Baby
 This year, to save me from tears
 Und stolz begrüß ich jedes graue Haar
 Der Doktor sagte, "Guten Tag, was ham' se dann?"
 Willst du mit mir gehen?
 Lass mich noch eben Zigaretten holen geh'n
 Alle sind verrückt nach Dir
 In den Kneipen dieser Welt
 Ich weiß leider nicht mehr, wie du aussiehst
 Mit 'nem Sound, den ich so brauch'
 Wo-oh, wo-oh, wo-oh
 Menschen wohin ich schau', Großstadtgetriebe
 So wie die Oma vor ihr'm Häusle aufm Stuhl
 Ich steh dazu, dass ich dich immer noch lieb
 Von Mallorca
 Alles, alles, alles geht vorbei
 Du, Du liegst mir im Herzen
 Lala la laa la
 Badadadeedado, left, right, right, left
 Meine Ladys, was geht ab, das nächste Bier ist schon gezapft
 Ich ging wie immer allein nach Haus
 (Bunt, bunt, bunt)
 Die ganze Welt schaut uns heut' zu
 Schalalalalalalala
 Und dann haun wir mit dem Hämmerchen das Sparschwein kaputt
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Allein in einer fremden Stadt
 Ich hab Kopfweh
 Und im Herzen alle Tage lang amore
 Denn auf rote Apfelbäckchen fällt man leicht herein
 Anthony Modeste
 (Here we, here we go) scheiß auf alles, komm, wir eskalier'n
 Die Leute kommen, die Leichen gehen, wie das so ist im Leben
 Denn mein Herz das hat  karat
 Tief in mir tausend Brände, ich lebe nur, nur fuer dich
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Wenn abends dann die Party steigt, dann ist das voll der Hit und jeder singt aus voller Kehle mit
 Oooh oh oh oh oh oh oh oh
 Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Ich reise jedes Jahr nur noch um die Welt
 Ja, ja, ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Gianna, Gianna, Gianna, Gianna, Gianna
 Ich weiss nicht wie ewig wir  und schon kennen,
 Ja, dann ist Zeit, dass sich was dreht
 Spürt die Zweifel nicht
 Und es geht wieder los, egal was ihr denkt
 Die Liebe siegt sowieso, sowieso
 Liebe ist, wenn man sich zärtlich küsst
 Auf meiner Haut ein leichter Regen
 Bis man die ganze Wahrheit versteht
 Auch wenn ich mal mutlos bin
 Après toi
 Halt es fest (halt es fest)
 Und gleich morgen wieder neu verliebt
 Sie lässt mir das Herz aufgeh'n
 Ja es fesselt Dich der Klang der Castagnetten
 Wenn ich einsam bin
 (Willst du mit mir high sein wie Kometen in der Nacht?)
 Dr Kegelclub "Mer halten drop"
 Jetzt oder nie
 Oh baby, don't hurt me
 And to Westbam, Marusha, Stevie Mason, The Mystic Man, DJ Dick
 Oh, baby, all I want for Christmas is you
 Whatever will be, will be
 Jedes Mal (Jedes Mal)
 Sie wollten seinen Ruhm, jodellliah
 Ich will noch mehr
 Wenn sie mich seh'n, von achtzig bis zehn
 Dass es einmal schöner war
 Und ewig fließt die Seine
 Bist du bei mir, hau' ich dich direkt weg
 Und dann an der strandbar die party beginnt
 Rada, rada, radadadada, rada, rada, radadadada
 Und ich küsse Carmencita
 Der schönste Marsch ist der mi leckst am Arsch
 Ja Ja Ja 
 Mindestens einen auf jeder Feier
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Doch ich musste erst mal klarkomm'n
 Da nein zu sagen fällt unendlich schwer
 Wenn ich Dich berühr',
 Hab'zu lang mein leeres Herz bewacht,
 Oooh oh oh oh oh oh oh oh
 Ich will nur dich, nur dich allein
 Ich tanz' mit dem Spiel
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, er steigt noch
 Et pourtant tu dois savoir
 Das ist mein Heimatkaff, mein Heimatkaff
 Du bist meine Unterwelt
 Ich vermiss den Sex mit dir (uh)
 Halt neuer Plan dann, im Blick
 Bussi, bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Wir atmen ein und denken Scheiß egal
 Auch das verschweige ich dir jede Nacht
 Heute Nacht steigt ne' Party hier
 A mí me gusta bailar
 Sag, du spürst es doch auch (ooh)
 Und wir kenn'n uns erst seit gestern Abend, Abend, Abend, Abend, Abend
 Für unser'n Traum, für unser Ziel
 Und wirfst Steine an ihr Fenster
 Piloten
 Döp, döp, döp, scha-la-la
 Mmh, mal liegt das ganze Glück
 Dann ein Freibier
 Don't hurt me no more
 Und von dem Kind, das seinen Vater noch nie sah
 Wohin es geht, ist scheißegal
 Du hörst sein Lied
 Lalala lalalalalala
 Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 LA LA LA LA LA LA LA LA
 Ich bin ein Dorfkind und darauf bin ich stolz
 Ohne dich, glaub mir verdammt noch mal
 Dir fall'n tausend Gründe ein
 Doch wenn der Pegel steigt, kann das Niveau noch sinken
 Doch bevor ich dich küsse
 Flieg' über die Kommis
 Du bist die Sonne
 Baby, willst du mit mir saufen geh'n
 Gib mir 'n Schlüssel zu deim Haus und ich feier's weg
 Ich will nur eine mit Herz, Kopf, Arsch und Pepp
 Wenn du morgen früh die Treppe putzt
 Da liegt mein Heimatland
 Oh baby, don't hurt me
 Ich will dich, ganz allein
 Du bist der Bierkönig
 War ich nie bereit
 Zwischen Traum und Nacht wie's weiter geht
 "Darf ich bitten zum Tango um Mitternacht?"
 Polka, Polka, Polka
 Auf Danny, Ben und Peggy wartet manches Abenteuer
 Mit nichts außer Liebe
 Dann bin ich noch bei Dir
 Ein Bett im Kornfeld zwischen Blumen und Stroh
 Whoa, whoa, whoa, whoa
 Wenn Du nicht mehr bei mir sein kannst?
 Weil ich so sexy bin, wahnsinnig sexy bin
 Ich bau dir ein Schloss
 Für ein ganzes Leben lang
 Haben wir hier schlechtes Klima
 Nur für einen Augenblick
 Schon fängt er an zu schrei'n
 Und flog mit viel Gebrumm um's rote Pferd herum
 Liebe kommt zurück
 Wie weit gehst Du?
 Wo bist du, wenn ich heimlich wein'?
 Ein Schlafsack und eine Gitarre, ohlala,
 Life, life, life, life, life, life, life
 Rauben Laila gehuellt in ein Tuch
 Denn ich hab gehöööört
 Wir sind doch keine Streber
 Nimm meine Hand, führ mich zum Tanz
 La-la-la-la-la, loss den Steyr
 To my door, MY DOOR
 Ohoho ohoho ohoho
 Das was wichtig war
 Cause I'll be back on my feet some day
 Woll'n wir feiern (woll'n wir feiern)
 Wovunn ich nit woss, wie ich et sööke sollt
 Liebe Gemeinde -
 Du bringst mich abends in die Kneipe (oh-oh-oh)
 Wir reißen alles ab
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Verdamp lang her
 Oh-whoa, whoa, ooh, ooh
 Olé!
 Die haben Bohnen in die Ohren
 Wer ist sie?
 Hab ich nie gewollt, ich will nur dich
 Hautnah und nur für dich
 We will create a world for two
 Komm und reiß dich los, ja, wir haben uns gefunden
 Er konnte es nicht mehr verstehen
 Es ist egal, wie alt du bist
 "Saufen ist gesund, mein Sohn!"
 Suicide, das sind Zehner-Cups
 Oh oh oh
 Kauf ein ohne Geld
 (Dadium, dadium, bist a gans vom kranz)
 Lalalalalalala
 Malle ist die geilste Galaxie
 Willst du mit mir gehen?
 Da sitz der dicke Riese   
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Und werde tanzen gehen, niemand hindert mich daran
 Aussa mit de Hasal und ei mim Jagertee
 Ist schon klar, dass es kein Morgen gibt
 Dr Michl is zum Glück noch nich gestorben
 Abschied ist ein scharfes Schwert,
 After all that we've been through
 Un jedes Wort wie tättowiert op minger Zung
 Du lässt mich allein
 Dabei steht das Glück
 Dann musst du dazu stehen
 Und ich besoffen in der Eigernordwand, ich weiß nicht ob Ihr das gefällt
 Ole, Ole, Ole
 Und Abitur, und Abitur
 Aber es ist trozdem wunderschön
 Es fährt ein Zug nach Nirgendwo
 Hätt ich nie gedacht
 Im Schatten der Sicherheit
 Du tanzt so gut, daß ich's kaum glauben kann
 An alles was noch kommen mag
 Denn tote Enten sollten nicht verwesen
 Das mit dir ist voll kompletter Wahnsinn
 Junges Mädchen, reife Frau und noch Kind
 Für mich gibt es kein irgendwann und kein vielleicht
 Dann mach' ich sonntagabend Blasmusik,
 Und ein Regenbogen hält uns fest
 Auswärts (auswärts), auswärts (auswärts)
 Zum Frühstück, Mittag, Abendessen
 Ich weiß ganz genau, es endet eh auf allen Vier'n
 Denn heute werden Träume wahr
 No ned für mi
 Ja, ja, ja!
 So-So-So-Sophia
 Mind and senses purified
 Anthony Modeste
 So unglaublich nah
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 Wo sind sie geblieben?
 Kai hat heut frei und schraubt mit Olaf am Motorrad
 Wenn die Uhr zwölfe schlägt
 Fehlerfrei
 Was ich dir mal schenken kann
 Wo ich die Liebste fand
 Ohne Krimi geht die Mimi nie ins Bett
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Tausend Träume weit
 Er hat sie wahrlos hingeknallt und machte daraus einen Wald
 Ohehoh
 (To settle) Where there's so much space
 Die Augen gerade auf, das Bier ist schon gezapft
 Mein Herz ist wie ein Boomerang,
 Schlafen unter Palmen
 Und das will ich weil,
 (Put your hands up in the air)
 Pump it up a little more
 Mallorca, du machst uns verrückt
 Manche denken wir vom Dorf sind a bissl doof
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Sie will mich intim
 Ich hab Lust auf Meer, wir träumen laut
 Seeräuber-Opa Fabian
 Alle paar Wochen
 Dich lachen sehn ist ein goldener Moment
 Dein letzter Brief, ich wollte nur alleine sein
 Nichts mehr von dir übrig bleibt
 Ins Abenteuerland, komm mit
 Ich sag Renate! Nein
 Ole Ole Ola
 Oder wenn die Insel nicht mehr steht
 Und viele kamen von nah und fern
 Von hundert Mal Ti Amo
 Und sie machten Party so intergalaktisch
 Denn Ich Liebe Dich
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Def def Deffinitiv
 Ja da versang ich mich beinah
 Wap Bap dadadidada
 Denn tote Enten sollten nicht verwesen
 I will let you go
 Sich ohne ruut ze weede dinge Fründ nennt
 Sag mir, wo die Mädchen sind
 Nein, heute ist kein normaler Tag
 Alt wie ein Baum
 Du hast meine Welt völlig verdreht
 Met stolzer Bross ming Fahn schwing rud un wieß
 Ich find Schlager toll
 Für Sommertage, mehr kam nicht in Frage
 The spirit of the hawk
 Und sie aßen nichts
 Du kannst alles von mir haben
 Tausend und eine Nacht
 Du klemmst dir schön die Eier (dödödödödö)
 Viva la vida loca, mamacita
 Immer wieder mit dir tanzen geh'n
 Wir sind hier, geboren um zu lieben
 Pump it up
 Und ich weiß, was ich mir eingestehen muss
 Glaubst du an Frieden und die Menschlichkeit
 Denn ich bleib für immer hier
 Kriegsbeil und
 Der mir erschienen ist
 Das ist vorbei, seit ich Dich traf
 Und wenn du fort willst
 Ich hör die Bouzukis spielen
 Keine Panik auf der Titanic
 Won't you please bring my baby to me?
 Bussi bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Dann bist du nicht allein
 Deine Haare leuchten grenzenlos
 Ich find Schlager toll
 I hold you in my arms and you say, "Jamboo"
 Ich träume mich dann einfach so
 Willst du mit mir geh'n?
 Mit  hab ich Führerschein gemaaacht
 Und trinkt viele Sachen
 Ballermann bis nichts mehr geht, weil der Flaschengeist die Erde dreht
 Bei Tag und Nacht
 Vom Kopf bis zu den Waden
 Ganz egal was auch passiert
 Dank der schicken Tarnung
 Immer heller, heller, heller,
 (So ein Tag) so ein Tag, auf den ich mich so freute (da hab ich mich sehr drauf gefreut)
 Ich bin kein Model und kein Superstar
 Denn schön're gab es keine
 Und schlug ich von meiner Schulter deine Hand
 Von hier auf die Seychellen
 Wenn sie mich seh'n, von achtzig bis zehn
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Dass man die besten Dinge findet
 Drum lasst uns streben, schon einen heben, auf die nächste Meisterschaft
 Und wenn dein Herz zerbricht
 Einfach zum Glücklich sein
 Nein, sorg dich nicht um mich
 Zurück ins Abenteuerland
 Ja, er lebt noch, er lebt noch, er lebt noch
 Schwarzer Tino, musst du fort
 Und es tut weh, dass man sich nur sieht
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Weil du genau wie ich verzauberst bist
 Ein Viva la Vida
 Die schönste Person der Erde
 The fire rocket, blood socket
 Der Himmel ist das Ziel,
 Im Kopf tausend Symphonien
 Forward, march!
 Wirst du noch verrückter gemacht
 Get ready for a magic carpet ride
 Und deiner Tage Ziel dir zeigt?
 Wenn Du lachst, ist das wie ein Tag am Meer
 Wieder mal du und ich
 Scheißegal! Besoffen!
 Du bist der geilste Ort der Welt
 Sag mir, wo die Blumen sind
 So naturally
 Zehn nackte Friseusen
 Cosa faro' per conquistarle il cuor
 Du knallst in mein Leben rein
 Kannst Dich selbstbewusst geben
 Laudato si, o mio signore
 Für eine Woche lass ich dich links liegen
 Mitsou, Mitsou, Mitsou
 Und das will ich weil,
 So viel, weil es Liebe ist
 Nur mit dir bin ich unendlich
 Bussi bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 That's what I said my pretty Belinda
 Ob leise, ob laut, Alle Total Versaut,
 Wenn du hierbleiben willst - tu's doch!
 Dann kannst du über'n Tellerrand sehen
 I'm hers, she's mine,
 Ohoje, so ein schönes Lied, Lied habe ich noch nie gehört
 Wir käufen alle bei ALDI
 Ja, wir geh'n ab
 Wir schweben durch die Zeit und die vergeht im Flug
 Tauch in dieses zuckersüße Leben ein
 Sie ist die schönste Frau der Welt
 Schon am frühen Morgen fängt die Maja an
 Glaubt nicht an den Hype, es gehen alle Hände hoch
 Wenn das hier kein Traum ist, dann kann ich wirklich sagen
 Das geht an alle die nicht glauben, dass wir die Geilsten sind
 Wir zwei können schweben und unsre Träume leben
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Oder wird die Liebe vom Winde verweht?
 Nur du hast mich glücklich gemacht
 Und dreht sich meine Welt mal wieder viel zu schnell
 Der Schimmel mit dir spricht?
 Wenn du mich siehst
 Einfach dagegen spricht (du bist doch meine Liebe)
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Und an der Bar, da steht a fescher Has'
 Nach dem  Piccolo
 Are you ready to party?
 Let this beat just spin you around
 Was machst du mit mir?
 Ich find, wir können uns freuen, wir zwei
 Du und Sie - sag mir das da nichts war
 Traveling across the land (I missed the bus)
 Show me the way to Amarillo
 Sie ist weg
 Irgendwann ist der Moment vorbei
 Imo Einer ist ein Urensohn
 Dann sind wir die Dünen hinauf
 Die ist doch sonnenklar
 (Hımm hımm)
 Beginnt ein neues Leben und aus dir wird ein Schmetterling
 Und das eine ist mir klar
 Ist niemals allein
 Alles wird so hell
 Ja
 Du bist der weg, du bist mein ziel du bist mein glück
 You're my heart, you're my soul
 Mit meinen Jungs vom Fußballclub
 Wieder wird alles sein so wie immer
 Und i spring, spring, spring immer wieder
 Ich weiß, dass mein Gefühl für dich bestimmt für immer reicht
 Mal lächelt sie dich an
 Sing, Baby oh sing sing es auch für dich für dich
 Rote Rosen, rote Rosen
 Würde, was uns groß und wichtig erscheint
 Denn wir könn'n schon wieder laufen
 Don't hurt me
 Lalala lala lalalala
 Music is what I'm living for
 Ja wir sind gut drauf
 Denn Ikke kann so schön romantisch sein
 Wir waren nie weg, wir waren nie weg
 Das ist vorbei, ich schwöre es dir
 Vergiß mich nie
 Da fassen wir das Glück beim Schopf
 Je pourrai peut-être
 Lust pulsiert auf meiner Haut
 Wie der Taumel um mich beginnt stillzustehen, oh
 Dabei kommts mir gar nicht auf das Schiessen an
 La la la la la la
 Die Zeit mit dir hat Traumgesichter
 Wie hier die Fischer Feste geben
 Am Strand von Mallorca wie jedes Johr
 Der Junge mit der Mundharmonika
 Ist nicht hier, ist nicht da
 Die liegt mir so sehr!
 Wir baden in den Fluten mit offenem Visier
 Release paar Beats und ich rise
 (Oh, ja, jetzt geht's los, eins, zwo, drei, vier)
 Das Licht wirft unsre Silhouette auf die Stufen der Treppe
 Pillemann otze Arsch,
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Auch wenn's wieder nur ein paar Sprüche sind
 Und dann hab ich dich gefragt
 Aber unsere Liebe nicht
 An den Ruf der Trommel im Abendrot
 Fiesta de la noche
 So eng neben'nander und doch gar nix gecheckt
 Wir haben kein Bier mehr, schade
 Girls
 Segel weiter weil das hier für uns wie Urlaub ist!
 Oh baby, don't hurt me
 Kommt dieser Tag
 His brother and her muse, my panic ache my fuze
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh
 Wir reiten Richtung Sonnenuntergang
 Auf dem sinkendem Schiff (ooh)
 Make my day
 Ich kenn dieses Gefühl, kenn das Wanken vor dem Sprung
 Mädchen pflückten sie geschwind
 Ballermann und Ballerina
 Like a lonely star
 Die Sonne kann warten
 Bis in die Unendlichkeit
 Before I knew it she was walkin' next to me
 Sag niemals immer, sag niemals nie
 Die Leute sind am Tanzen, das krieg ich schon nicht mehr mit
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Freut sich die Lies
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Spür' was Liebe mit uns macht
 Alles andre ist wie Selbstbetrug
 Saturday night, Saturday night
 Herzstillstand
 Nein, wir sind nicht aus Japan und nicht aus Spanien
 Und irgendwo werden grade Träume wahr
 Come on and dance
 Supergeile Blasmusik
 Plötzlich steht ein Schimpanse da
 Kein Gutschein und kein Edelstein
 Auch mit vier Promille
 (Und dann) Geh ich rein in dieses Etablissement
 Dö dö dö dö
 "Send me up a drink!"
 But as long as we're together
 Und deine Augen tun es sowieso
 Such' ich dich in der Dunkelheit
 La la la la la la la la la la la
 Und sogar die Klofrau singt
 Nackidei, Nackidei, keiner findet was dabei
 Du bist die schönste, schönste, schönste Frau der Welt
 Und sag' ich "Danke dir dafür, bist ja so lieb zu mir"
 Do wah Diddy diddy Dumm Diddy do
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Mein Leben ist ein Club
 Nur die Liebe zählt
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Wir spielen Cowboy und Indianer
 Hol'n das Blau vom Himmel her
 Sagtest du nicht Motorboot?
 Und alle meine Freunde finden, dass ich leiser bin
 Und er rockt das Haus
 Von Singapur bis Aberdeen
 Aber eines, weiss ich ganz genau
 Sie hört die alten Lieder
 Liebe dein'n Booty
 Ich überleg mit dem Saufen aufzuhören, ooh
 Vergessen die Arbeit, das Leben beginnt
 Er, er ist ihr Weekendstar
 Und mich verlassen willst - tu's doch!
 Good times never seem so good
 Oh-oh, wir sind wieder da in jeder Diskothek
 Ist selbst die Hölle mir egal
 Wir spüren die Zeit nicht mehr
 Hurra die Buam und aussa mit die Wadln
 Sie stand auf head-b-b-bang'n, ich b-b-bangte mit
 Oh, yeah
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Aiaiaiai
 Ich war dem Glück nie auf der Spur
 In der Heimat, da glühen meine Sterne
 Berge zu versetzen, ich weiß du packst das schon
 Mach den Helicopter 
 Verliebt, verlobt, naja, verflixte Freiheit, ja
 Meine Augen haben schon
 Der das Leben leben kann
 Den Hauptgewinn
 Wop-bop-a-loo-lop a-lop bam boo
 Unberührt
 Reiß dich los, ich will schweben dir entgegen
 And do it, and do it, and do it, do it, do it
 Weil ich mich sehne (weil ich mich sehne)
 Und daran uns zu gehör'n
 In dieses Land zurück
 Das war der Sommer unseres Lebens
 So geh ich jetzt, auch wenn du mich noch gern beschützen willst
 People just want more and more
 Ist so schön bei verliebter Musik
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Was sind wir?
 Wir haben alle rinderwahn
 Nun weiss ich Bescheid
 Und auf neue Ziele
 Climbing on top of the world, flying to never get old (old, old, old)
 Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 La la la la la la la la la la la
 "Sprech ödentlich" hät de Mamm jesaht
 Schädel fluten, vier Tage offline
 Zähl ich für dich überhaupt noch? Das wüsst ich gern von dir
 Ganz egal, ich liebe dich
 Die Hütte ab!
 Kommt ein gei kommt ein gei kommt ein geier
 Du kennst meine Träume
 (ALDI wir käufen alle bei ALDI)
 Voller Kraft und so weit es geht
 Sometimes I'm nice, sometimes I'm ice cold
 Er, er heizt die Stimmung auf
 Ich hab nichts davon erfüllt
 Das täglich sie spazieren fährt
 Wer sind die Geilsten, wir sind die Geilsten
 Dass sie verheiratet ist
 Da wo das Leben noch lebenswert ist
 Ich schieß mich weg, ich schieß mich weg
 Aber warum denn nicht Kind Da hast du doch deine Sicherheit
 Oho oho
 Anstatt Offenbarung
 Scheißegal! Besoffen!
 (Tike tike tik
 Alles egal
 Currywurst und Sonnenbrand
 Auf alte Götter
 Du wirst meine Prinzessin sein
 (Verdammt), es ist so laut hier und ich schrei ihr ins Ohr
 In diesen Nächten halt ich dich
 Naja, sowas passiert schon mal
 Ohne Wenn und Aber, das volle Programm
 Bald ist es Nacht
 Du nahmst ganz einfach meine Hände
 Vorbei vorbei
 Dich zu lieben, dich berühren
 (Refrain)
 Wir sind wieder da in jeder Diskothek
 Ich bin schon unterwegs
  Träume weit
 You're going to be the lucky one
 Zwei Stunden lang
 Wenn Du das hörst, mir geht es gut
 Du triffst mich immer da wo's wehtut
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Man stirbt nicht gleich daran
 Irgendwo auf halber Strecke unbemerkt ging was verloren
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Anita (anita)
 Wir werden stündlich immer mehr
 Und wenn wir Nacht für Nacht, Seite an Seite liegen
 Niemals, mich doch nicht
 Wenn's immer Sommer zu heiß wird
 Tu nicht so, als ob Du mich noch liebst
 Das muss ja nicht sein
 Wo bist du, wenn der Wind sich dreht?
 Uh - Ah, Uh - Ah, Uh - Ah
 Lala
 Da bist du der Grund
 Wie ein kranker Haufen raufen wir
 So Freunde, wir bewegen uns wie eine Banane
 Jeder Tag wird ein Tag erst durch die Liebe allein
 Treffen drunten sich im Tal
 Tja, du kennst mich doch
 Uns wirds a schon Angst und Bang
 Ihr fühlt euch überlegen
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Nur um einmal zärtlich zu sein
 Mach ich dich leiser und den Bass laut
 Und Energie wird frei
 Du schaust mir tief in meine Augn
 Dann geh zu ihr
 Reiß die Hütte ab!
 Tanze Samba mit mir
 U hu hu, sag mir, warum
 Hey, es geht uns gut, dreht die Boxen auf
 Der Papa wird's schon richten, wir haben ja zum Glück
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Ich bin ein Pandabär, ich bin ein Pandabär
 Ich kooperiere nicht ohne mein Team
 Da bleib ich mir doch lieber treu
 Modeste, Modeste
 I'm not worrying so much
 Nennt mich Freak, nennt mich Nerd
 In deinen Haaren (oh-oh-oh)
 Noch aber tausend Geschichten zu schreiben
 Denn der Tanz
 Tausend mal hast du mich berührt
 Betontod Dann werden wir heut nicht mehr voll
 Bierchen links, Wodka rechts
 To tell her how I feel, and maybe get a second glance
 Sterne in der sommernacht
 Mal eben nach Ost-Berlin
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Werd ich vor dir gewarnt
 Manchmal möcht ich so gern mir dir
 Dein Blick hat mich um den Verstand gebracht
 Dein Herz lenkt Dein Gefühl
 Und so breit wie der Horizont lag sie im weissen Sand
 Diese Nacht ist jede Sünde wert,
 Was dir gefällt - na na na na na na na
 Nachts mit Partylärm alle Nachbarn stör'n
 Ich brauch das gefühl
 Und fragt, "Wie lang'
 Und du siehst so glücklich aus
 Es brennt wie ein Feuer die Sehnsucht in mir
 Hey, na, na, ne, na, hey, na, na, ne, na
 Kabänes un ne Vodka
 Weil man das so nicht sehen kann
 Wie sie von ganz alleine steh'n
 Da steh ich und ich schau gebannt
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Sie war Blau wie das Meer
 Again
 One; two; three; four
 Heute Nacht, ja da feiern wir
 Mogst mid mir daunzn gehn
 In Hamburg bleiben wir an Deck
 Rote Rosen soll'n vom Himmel fallen
 Ich hoffe, du weißt das
 Baby I'm preying on you tonight
 Komm, hol das Lasso raus
 Ttwijattwija bangbangbang
 Just like animals
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Der Emir sprach zum Scheich
 Du bringst den Sonnenschein
 Heut do lauft a Super-Schmäh
 Dann mach dich ganz einfach nackt (hey)
 Ich mein' es so, wie ich's sag
 Dö dö dö dö
 Sie singt Tag und Nacht neue Lieder
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Oh oh eho
 Du mochtest Ananas
 Oder aber über Unterammergau
 Ja das
 Träumer und Fühler
 Wir sind Solo
 Das ist gefährlich (gefährlich), ganz ehrlich (ganz ehrlich)
 Ist zum Franzl mega nett
 So oder so, aha, ich hab die Wahl, na klar
 Ti voglio al piu' presto sposar
 Als ob's die letzte wär
  nights, Arabian nights
 Schon wieder überm Soll
 Jump
 Wir wollen niemals auseinandergeh'n,
 Das Leben hat uns wieder wie's mal war
 This is the rhythm of my life, the night, oh, yeah
 Fass der Alten an die Glocken
 Engelsgleich im Morgenlicht
 Ich hatte doch alles, alles was zählt
 Das bin ich
 Alles was ich will
 Ein belegtes Brot mit Ei (Ei)
 Und ewig fließt die Seine
 Wer bist Du, wer bin ich und wer bringt uns zum Licht
 Allein in Amsterdam
 Ab in den Süden, der Sonne entgegen
 Du kannst es verbrennen, du kannst es sägen - ich und mein, ich und mein Holz
 Denn es ist der Moment, in dem wir leben
 To the rhythm of this beat
 Oh, ich blicke zu dir, wenn alles durchdreht
 Im Bierkönig, wo wir zuhause sind
 Weil er das nicht kaufen muss
 What is love?
 Ist es Hass oder Liebe
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Einfach unzertrennlich
 Und wir bekommen niemals nie genug
 Ich geh ab, alles ballert, alles kickt mich
 Geht vor morgens nicht mehr heim
 Oh Mallorca du bist meine Welt
 Und irgendwas ist tief in mir passiert
 Das ist wie ein echt verliebter Leichtsinn
 Dorthin, wo die Männer an Theken und an Tischen
 Ist meine geile Nachbarin
 Es bleibt mir keine andre Wahl
 Johnny wiehert laut vor Glück
 Der Propeller, -peller, -peller
 Die Arme hoch, den Hintern runter, jeder macht jetzt mit, wir feiern jedes Tor, das kommt nicht selten vor
 Ey, habt ihr genug gesoffen?
 Dooh dooh Dooh dooh Dooh dooh Dooh
 Und mir wird klar, ich will immer bei Dir bleiben
 Mit dem Bus ans Tote Meer
 Wir fühlen uns groß
 Everybody sing this song
 Sehr bedenklich
 Überall im Süden ist die Hölle los
 Wenns vorbei ist ists vorbei
 This is a party song
 Ganz ehrlich, findest du sie
 Immer gibt es einen Grund zum Feiern
 Hände hoch, wir rasten aus
 Ich weiß, dass ich dich verlor
 Jeder Einzelne von euch
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Un dann dä Schock, wie et anders op mich zokohm
 Wir feiern diese geile Zeit
 Nur wir zwei ganz allein
 Hört sie denselben Sender oder ist ihr Radio aus?
 An allen Tagen
 Dort werd ich mich verstecken, hinter irgendwelchen Hecken
 Baby, du fehlst, adieu, adieu
 Chica, ¿qué pasa?, die Boys sind Amigos
 I hear babies cry i watch them grow
 Bei uns da fliegt die kuh
 Sonst laufen wir nur unsren Träumen hinterher
 Wir sind Agenten von der Bierpolizei
 Mit einer Krone die weit, weit, weit, weit, die weit über Felder zeigt
 Nun, wie mag die Insel heissen, ringsherum ist schoener Strand
 Lieb mich ein letztes Mal
 Nur noch die Schuhe an
 Ich seh' den Sternenhimmel, Sternenhimmel
 Die Gefühle haben Schweigepflicht
 Deine Fehler gesucht
 Sing mit mir ein kleines Lied
 In der geilsten Galaxie
 Wir versaufen unser Geld
 Denn jeder Politiker hat Leichen in seinem Keller
 Lalala-la-la-lala-lalalalala
 Das Entelein weinte und klagte gar sehr
 Was hier passiert nach  Bier
 (Gemeinsam) singen wir jetzt im Chor
 Wenn ich's nicht sein kann
 Das wichtigste ist eben
 Dort gab's zwei Steaks mit Bohnen und eins mit Rinderwahn
 Wollt ihr Arbeit? - Nein!
 Sugar Sugar Baby (oh baby) oh-oh Sugar Sugar Baby (oh baby)
 Ein letztes Glas'l mit alten Freunden
 Ich brauch dich hier und jetzt
 So sag ich "ciao", doch bitte schau noch einmal hinter dich
 Spieglein, spieglein an der Wand
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Und wenn mich die Erinnerung quält
 Doch wir sind uns treu
 Und ein Geheimnis, von dem ich nichts weiß
 Ich treib es heiß und eisgekühlt
 Du kannst noch nicht mal richtig lügen
 Sommer, Sonne
 Kai hat heut frei und leiht dem Georg mal sein Skateboard
 Leise rauscht das Meer
 Er wollte sie küssen
 Und heut zählt nur das "Jetzt und hier"
 Stunden der Liebe,
 Wie schreibt ma Hulapalu was is des bitte sehr
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 She's mine, SHE'S MINE
 Sag mir einfach was kann schöner sein
 Das haut uns nicht um, ja, das schaffen wir ganz allein
 Sieben fuhren nach Düsseldorf und einer fuhr nach Köln
 Bronze, Silber und Gold
 Und alles ist Musik (hey), das Leben tanzt Sirtaki (hey)
 But my heart won't move
 My love has got no money
 I have my time and I don't need more
 Du bist alles auf dieser Welt
 Gehn dir die Nerven durch
 Denn wenn du weg bist dann freu' ich mir
 Auf den Mond schießen hinterher fliegen
 Nur noch Du und ich
 Eure Seele aus Stahl
 Ohrenschmalz, Kragenspeck
 Meine Freundin rief an
 Du bist mein Sonnenschein
 Alt wie ein Baum mit einer Krone die weit, weit, weit, weit
 Du bist nicht gern allein
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Pietro, sing's für die Mamacitas
 Das ist nicht normal
 Hab ich dir heute schon gesagt, dass ich dich liebe?
 Doch zwei kleine Italiener
 Auf der Startbahn geh'n schon die Lichter an
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh
 Ooh, die immer lacht
 Sing, Baby oh sing sing ein Lied für mich für mich
 (Halt mich, halt mich fest und drück´ mich, so fest wie du kannst)
 Saufi saufi, saufi saufi
 Begrab mich doch mal irgendwann
 Federleicht, voll mit Glück
 Im Zauber dieser Nacht war ich verloren
 Die Deutschen, die geh'n so
 Ohne dich, ohne dich bin ich das alles so leid
 Bin zu lange nicht geflogen
 In jedem Traum seh' ich dich vor mir
 Ein Hoch auf diesen Tag
 Einer, der mit mir schweigt und auch mal Herz zeigt
 Was war eigentlich los? Wir ha'm nie was gefühlt
 Ich muss mich beeilen, das Schlauchboot geht unter
 Nüchtern unterwegs
 Ich bin ein Inselkind
 Du hast da noch Konfetti
 Des is mir klor denn i bin a Hamma
 (So ein Tag) so ein Tag, (der dürfte nie vergeh'n) der dürfte nie vergeh'n
 Doch eben nur ein Traum - aha aha
 Doch das macht mir heute keine Angst
 You know I've been waiting twenty-four years"
 Er fiel ohne Gegner, das war wahrscheinlich dumm
 Accept my way of living
 Und diesmal
 Wie durch die Unendlichkeit
 Lautet die Devise
 Mer han su viel durchjemaht
 Macht euch bereit
 Yes I did, and so I told her all the things
 Warten auch Last und Not und Pein
 Das ist das Schweben
 Meine Nummer Eins
 Climbing on top of the world, flying to never get old
 La-lala-lalalalaa
 Das ist zu schön um wahr zu sein
 Leg ich mich auf's Bett und mal mir aus
 Denn du bist für mich wie mein Herzschlag
 I know a place
 Ich bin eine Frau von Format
 Doch du bist vergeben
 Before you're falling through
 Mit diesem Gummiboot fahren wir hinaus
 Nen leptop mit wurst und schuhcreme
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Ich hab kein Geld und du hast kein Geld
 Ding Dong
 Der Himmel ist so klar
 Und ewig fließt die Seine
 Döpp-döpp-döpp-dö-dö-döpp-dö-dö-döö-döö
 Küß nicht jedes schöne Mädchen,
 Wir zwei können glauben, weil wir uns Hoffnung geben
 Kein deutsches geld und kein gacktes gelt was für eine welt
 Wochenende nice
 Der nie vom Himmel fällt
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Nicht mal eine Stunde
 Um  schon wieder blau wie der Himmel
 Ich träum von Malle
 Ner Flasche Wein
 Ich weiß leider nicht mehr, wie du aussiehst
 So nah wie du
 As you can see, the sky is blue
 Hoch die Tassen, Glück auf
 Ich will mehr
 Brauch' ich dich und immer nur dich
 Es ist der Moment, für den wir alles geben
 Wie's kommt ist einerlei Lai lai lai
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Wir sind alle gestört aber geil
 So als geb's kein Morgen mehr
 Die Kneipe, die mich süchtig macht
 I'm just here to talk about my DJ
 Will I be pretty? Will I be rich?
 Hey!
 Uhuhuh uhuh, ich sag nur hello again, uhuhuh uhuh
 Einmal verrückt sein und aus allen Zwängen flieh'n
 Und was wär'das Leben ohne sie?
 Jeder Wochentag kann ein Feiertag sein
 La-la-la-la-la, oh ja, oh ja
 Diese eine Nacht wird sich nur um uns drehn, Oh-oh
 Wir waren zwei Flammen im Wind
 Es ist die Glut die ewig lebt
 Dann wird alles wieder so schön, wie es mal war
 Das macht Spaß, das macht Spaß
 Sie machte summ, summ, summ
 Heut' Nacht,
 Wer kommt zum Training overdressed?
 Es war 'ne harte Überfahrt
 Schubidamdam
 Das Gefühl ist so vertraut
 Komm'n wir durch jede schwere Zeit
 Way hay and up she rises
 You're my heart, you're my soul
 Hey kleines Luder,
 Immer freundlich lächeln, immer vergnügt
 Hab ich Kopfweh (hab ich Kopfweh)
 La la la la la
 Beste Leben
 Ein Geschenk für alle Ewigkeit
 Da bleib ich mir doch lieber treu
 Ich will noch 'n Bier
 Fahren wir sofort nach Lima
 Und wenn ich fall', egal, so ist das Leben
 Und wenn ich geh, dann geht nur ein Teil von mir
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö
 Te llevo a la playa, hasta el Himalaya
 Das Karussell in meinem Bauch
 Leider zu viel an (zu viel an)
 Was geht'n ab hier?
 Und bin mit dir aufgewacht
 Hast mich sanft verführ't
 Leben heißt sterben für den Augenblick
 Bis der Morgen kam
 Ich habs zu spät gesehn und konnte mich nicht wehren
 Ich weiß, sie war enttäuscht von mir, es tat mir wirklich leid
 Und ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 I bin wia i bin
 Putin vodka
 Eisenbahn spuckte Dampf
 Würd' ich Dir gern erzähln
 Da mach ich eine Band auf
 Philosophy
 Volles Risiko
 Griechischer Wein, schenk nochmal ein
 Und wenn ich fall', egal, so ist das Leben
 Auch dieses Mal kriegt mich nicht klein
 Halt' dich fest
 Du spürst, was ich sage
 So wie ein Blitz ins Herz
 Ob ich wein', ob ich lach'
 Auf der Suche nach mir, tausendmal
 Wir sind Malle!
 Kleb' ich am Stiehl, kann jeder probier'n
 Egal, wohin, egal, wie weit
 Zurück mit 'ner Anderen, wenn's nicht gefällt
 Schön war Sie
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Alles kannst du hören, wenn du willst
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 Der Sonne hinterher
 So zum Verlieben
 Solange bis ich endlich bei dir bin
 Wie wir die großen Tage unter kleinen Dingen begraben
 Als das Glück uns zwei nach Haus gebracht
 Sie läßt uns den Weg erkennen
 Düp düp düp hey hey hey
 Der Himmel ist das Ziel,
 A mí me gusta bailar
 Kenn nicht deinen Namen
 Und nur der Mond
 Wir leben frei mit dem Herz in der Hand
 Denn dir gehört mein Herz (mein Herz, mein Herz, mein Herz)
 Doch nur für immer wär
 Schön war die Zeit, das Paradies, das wir besessen
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 A brand new style for
  Jahr, blondes Haar, wie find ich zu ihr
 Denn Döner
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Ob barfuß oder in Gummiflossen
 Du bist mein Sonnenschein, lass mich nie mehr allein
 Blonde Haare und lange Beine
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 -- x in  Monat
 Der Papa, der macht alles, was sonst keiner gerne tut
 Ich hab dich verloren
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n (oder Unterhose)
 Walzer oder Foxtrott, tanz mit mir
 Nicht mal gemerkt
 Der wird uns zwei belauschen
 Finger weg von Sachen ohne Alkohol, Alkohol, Alkohol
 Oho ohoho
 Schon eine Woche wach"
 Lässt mein Herz nur frei, doch nie alleine,
 Ich kann schon wieder laufen
 Wir brauchen beide auch kein Himmelbett, das unser Glück bewahrt
 Mustafa schleicht mit Achmet zum Harem
 Das hatten sie sich so gedacht
 Kannst du dich erinnern
 E seppellire lassù in montagna
 Sag mir wann, sag mir wo
 Hölle, Hölle, Hölle, Hölle
 It's the first page of the second chapter
 Es wird bald wieder so sein
 Ich sach die sind ja sagenhaft gastfreundlich hier, doch an fremde Frauen traue
 This is our last stand
 Kein mann
 Ich brauch dich
 Du bist a ganz a Feine
 Was nicht bei drei auf den Bäumen ist
 Würdest du trotzdem mit mir ausgehen?
 Oooh oh oh oh oh oh oh oh
 Immer, immer wieder, immer, immer wieder
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Es regnet, es regnet, es regnet Bier
 Die Gewohnheit zu Besuch
 Schon nach dem  Gläschen Gin
 Hey Mr DJ gib uns was aufs Ohr
 Wär heut mein letzter Tag
 Partygäste nur Routine
 Ich will einfach nur Vodka mit irgendwas drin
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlen Augen
 Host mia a Bussal gebn
 Life is life
 Und Himbeer und Rosa und Koralle und Gold
 Verdamp lang her, verdamp lang
 La, lalala, lalala, lalala, lalala, lalala, la, la, la, la
 Fly me high, Ibiza sky
 Tja, du kennst mich doch
 Ist mir egal
 Und ich sah, für mich gab's kein Zurück
 Alles was du brauchst im Leben
 Doch du mußt machen was ich will
 And you see me somebody new
 Scheißegal!
 Ein heisses ding
 Zigeunerjunge Zigeunerjunge wo bist du wo sind eure Wagen
 Und feiern heute Oberkörperfrei
 Es gibt  Frauen
 Dass du nicht böse bist
 Du liest meinen Körper, keine Wörter
 Sieben dunkle Jahre übersteh'n
 Döp-Döp, mein Leben ist ein Club
 Ich bin nur ein Mädchen, das sagt, was es fühlt
 (Aha aha), du bist so heiß wie ein Vulkan
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Rechter Arm dazu
 Dann kam ich zum Militär,
 Ich bin die Sphinx, wer bist du? Du enträtselst mein Ich
 Ich will dich vergessen und doch ich lieb dich noch
 Jeder Pulsschlag, null auf 
 Hat sie dann abends skandiert
 Noch viel Glück und Zeit
 Wollt eigentlich 'nen ruhigen und merke dann
 Ich halt' sehr viel aus
 Beate, die Harte
 (Aufwiedersehen-Aufwiedersehen-Aufwiedersehen)
 Te amo mi amor, amor
 Kommen gesehen, kommen gesehen?
 Vielleicht bin ich viel staerker noch als du,
 Ich lief dir nach und konnte dir nicht folgen
 Und du hörst die Melodie
 Fast jeden Tag traf ich sie im Flur
 (Cold as ice) As cold as ice to me
 Bringt mich ueber den Aequator
 Bin sehr gespannt, was da noch alles kommt
 Frischer Schnee, so makellos
 Lights out
 So geht's im Leben, du oder ich
 Komme, gib mir deine Hand
 Darum weiß ich, warum sie heut mitkommt
 Und nie verblüh'n
 Einmal da wirst du siebzig sein
 Und wer ihn träumt
 Wird nie zu Ende gehn!
 Ra-ta-ta-tam
 Und alle singen
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Will bei Dir sein
 Hab'n die Wohnung und das Kind schon
 Und die letzten Schatten vergeh'n
 Wenn du dich anziehst
 Das Abenteuerland
 Put me up, put me down
 Nie mehr von einander
 Jo Leute, hat eure Mutter früher auch immer gesagt
 Wir saufen wie ein Tier
 Every minute of an hour
 Ein Berg kann doch nicht kommen, er kann doch nur stehen
 Das und viel mehr gefällt mir auf'm Land
 Dann sind wir beide schon zwei mehr dafür
 Wenn ich dein Bild anseh
 Wie ein Magnet
 Hunderttausend Volt
 Das oest ein wondervolles Thoema foer eine Balladoe
 Liebchen, verjiss mich nich'
 Ja, ich sag
 Tausendmal und tausend Nächte lang
 Oh Bongiorno, wir dreh'n 'nen Porno
 Ich bin ja kein mann
 Doch wenn du willst, dass ich Dir gehöre
 Ich bin ja so verschossen
 Aus dem Nichts warst du da, so schnell wie ein Blitz
 Verlorene Liebe
 Mussten erst Jahre vergehn
 Nein auf sowas war ich nicht gefasst
 Scha-la-la, laudato si
 Und nach allem was mal war
 Alle wir brauchen viel mehr Alkohol
 Die Sonne scheint, das Bier schön kalt
 Du gingst von mir in einer Stunde
 Und ihr nie gesagt, wie sehr sie mir fehlt
 Vamos a Marte
 Erst ne stabile Mische
 Ich komme wieder zu dir zurück
 Nuh-nuh-nuttin' nuh, nuh
 Oh Maria, du lässt mich gehen
 Aber leider, aber leider
 Vergessen ist was war
 Hey kleines Luder,
 Ich glaub daran
 Da wo wir Zuhause sind
 What goes on?
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Get ready for a magic carpet ride
 Wie jedes Jahr
 Musste Überstunden schieben und dann ging die Türe auf
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Darum trank der Franz viel zu viel
 Sieben Tage sind unendlich wenn man weiß es kommen mehr
 So nah wie du
 Und über unsre Liebe wacht
 (Ay!)
 Ich will hier endlich raus
 Schalalalalalalalalalalala
 Please don't take me home
 Denn wir sind alle, alle für das gleiche hier (who-oh-oh-oh)
 Ich warte auf Dich schon tausend Tage
 Wir hab'n so 'nen Brand (wenn die Sonne knallt)
 Wieder traue ich mich nicht
 Und ihren Haß und Parolen sprühen sie auf jede Wand
 Gehst du schon gern mal feiern und die Partys ziehn dich an?
 In der Küche, auf dem Tisch und auf dem Tresen
 Ich denk mir alles klar
 Du hast den -
 Kann's selber nicht verstehen
 Sie ist das Leben denn
 Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht, aha
 Die Junge woren all joot drop
 Wir feiern legendä-ä-äär
 Ich möchte schlafen, doch die Mimi will lesen
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more,
 Sich Major Tom
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Und mit den andren Kumpels
 Get off my window now, get off my window
 Fallen mir immer wieder dieselben Dinge ein
 Doch das ist uns egal, oh
 Heut kommt keiner davon
 Far, far away
 Die niemals untergeht
 Zigeunerjunge Zigeunerjunge er spielte am Feuer Gitarre
 Seh'n wir dich morgen schon im Internet
 Welcome to the pardy
 It's party time and not one minute we can lose
 Mal ehrlich wer kann da schon wiederstehn
 Ich bin ein Dorfkind, was kann's schöneres geb'n
 Und keiner ist allein
 Das Karussell in meinem Bauch
 Gemma Bier trinken - Bier trinken,
 Und überall such ich sie, sie
 In meinem Leben
 Und dass wir alle unsern Herzschlag geben
 Ich geb' dir mein Herz dafür
 Und lass die ganze Welt es sehn
 Sag einfach wo und wann
 Schalalalalala
 I glaub du findst mi wunderschön (oooh)
 Meine Uhr läuft nach deiner Zeit
 Bommerlunder? - Ja
 Doch du machst nur die Augen zu
 Das ist mir scheißegal
 Be there right by your side
 Die ist schöner, blonder, fester
 Ganz oder gar nicht, gehn oder bleiben
 Und du gingst mit mir, es war so schön
 Der Tag, der Tag gehört mir
 Und dann kommt dieses Fieber (ooh)
 Du bist ein Wunder, so wie ein Wunder
 Ich glaub's erst, wenn ihr schreit
 Outside the barracks
 Zwischen Himmel und Erde
 Doch ich sag ganz lieb
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Seeräuber-Opa Fabian
 Scheiße, alle Nudeln fallen hin
 Lass uns die Zeit und lass uns ehrlich sein
 Wenn nicht jetzt, wann dann?
 We are dancing through the universe
 Dort tanzt man Rock'n'Roll
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 Wie war das noch gestern?
 Liegt mein Heimatkaff, mein Heimatkaff
 Den guten alten Papa, unser bestes Stück
 We took the long way up to heaven
 Das auch so tief ins Herz dir fährt
 Das ist jedes Mal die Hölle
 Im Zauber dieser Nacht war ich verloren
 Whoa
 Lass uns schmutzig Liebe treiben
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Auch wenn's grad nicht
 Ohne Krimi tut's die Mimi leider nicht
 Egal was ihr sagt
 Ich weiß genau
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 Das ist mein Opapa
 Einmal mit dir allein
 Wir sind nicht aufzuhalten, ganz nach oben, super geil
 (Halt mich, halt mich fest und drück mich)
 Und sie hielten ihre Becher in die Luft
 (Go West) We will do just fine
 Wenn du denkst, du denkst
 Maja Maja
 Und warfen sie zu uns herüber
 A place to stay
 Alter Käpten Fabian
 Wenn nicht hier, sag mir wo und wann?
 Ein Mann fühlt sich erst dann als Mann,
 Lena, du hast es oft nicht leicht
 Spür, wie du das Eis durchbrichst
 Es schien mir nicht mal schwer dir lebenslang zu widersteh'n
 Und stolz begrüß ich jedes graue haaaar
 Hey, Malle Ladys, oh-oh-oh-oh-oh
 Way hay and up she rises
 (Without rush) And the pace back East
 Noch genauso, du Idiot
 Halt mich, hast du oft gesagt
 Nach Mallorca reisen viele Europaeer
 Lass uns mal wieder um die Häuser zieh'n
 I don't need to hang my stocking there upon the fireplace
 Pop so much trash, man, I can't wait
 Wie lang bin ich noch allein?
 Und über unsre Liebe wacht
 Wir sind wir und einfach nur geil
 Deine Phantasie schenkt dir ein Land
 Wir zwei sind ganz schön verschieden
 Muss weiter gehn
 Und doch tut's gut, wenn irgendwer auch mir die Daumen hält
 Es gibt  Schnitten
 Laudato si, o mio signore
 Wir müssen hier weg
 Dann bin ich weg
 Jeder sollte einmal reisen in das schoene Lummerland
 Alle springen, alles was wir lieben
 Der absolute Hauptgewinn
 Put my feet back on the ground
 Doch seit dem letzten Shot war's für mich so wie ein Abschuss
 Und man sagt ich bin gar nicht so ohne
 Und so breit wie der horizont
 Ja was wollt ihr denn eigentlich?
 Jetzt kommt der Sommer
 Und der Freiheit Licht in der Ferne seh'n
 Du kannst mir die Nudel putzen
 God, I wish I never met you
 Dö-dödödöp-döp-dödö
 Da dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Uh, woah-oh, uh, woah-oh
 Danach gehst du zum DJ (dödödödödö)
 Put me up, put me down
 Wochenende Kumpels
 Hey, meine Malle Ladys, das Leben ist geil
 Nein, es fällt unheimlich schwer
 Dieses Gefühl der verlorenen Liebe
 Wieso und weshalb denn
 Weil ganz von allan
 Am Horizont geht die Sonne unter und wir sind lange noch wach
 Subwoofer laut, das Dorf, es bounct
 Hey, hey, hey ich war der Goldene Reiter
 Vielleicht bin ich viel staerker als du denkst, dass ich dich liebe weist du laengst
 Noch einmal Senior
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Kein SOS, kein Echolot
 Was für ein Klima
 Wir wollen niemals auseinandergeh'n
 Man sagt mir oft
 Wenn deine Mutter wüsste, Olivia
 Es fühlt sich an wie auf 'ner Achterbahn
 Wir feiern das Leben, Mallorca-Style
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Widde widde witt, was dir gefällt
 Mit dir, heute Nacht
 Bebé (¡vamos!)
 (Put your fucking hands up!)
 Hu- Hu- Hu- Hu- Hurensson
 Ya-heya-maya, homa-hey
 Du bist einfach wunderbar
 Egal was ihr sagt
 Ich bleib einfach hier heute Nacht
 Carved out initials deep in the bark, me and Alice
 Lala lalala lalalalala
 Wirf noch eine Mark in die Jukebox, Baby
 Viva l'amor, Viva l'amor!
 Dö Döp Döp Döp
 Tun wir, was uns glücklich macht
 In München steht ein Hofbräuhaus
 Ganz oder gar nicht und nicht nur ein bißchen
 Einen letzten Zaubertrank
 Vielleicht bleibst du bei mir
 Ich darf dich bloß nicht sehen
 Hab ich dir heute schon gesagt, dass ich dich liebe?
 Ich hab' Muskeln und 'nen durchtrainierten Bauch
 Und sie war Blau wie das Meer
 Wo's is denn Hulapalu, sog mir wo kummt des her
 Nahe bei den Sternen sein
 Du weißt, ich liebe das Leben
 Shalalalalalalalalalalalalalalalalalalala
 Wo ich die finde, weiß ich auch
 Im Schatten dieser Nacht?
 Und die zeit bleibt stehn
 Darkness fades away
 Do worste widder fott
 Immer schneller, schneller, schneller
 Das Laster keine Chance hat
 Scheiße hab ich Kopfweh
 Laudato si, o mio signore (ihr seid dem Herrgott so nah)
 Uns're Welt bleibt so schoen,
 Ich hab' noch einen Koffer in Berlin
 Lalalalalala, lalalala, lalalala
 Das ist jedes Mal die Hölle
 Keine Frau, is mir egal
 Er war Sudent aus Uppsala
 Happy people, lucky people feeling my vibrations
 Oh, oh, wir gehen heute steil
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Das ist das Schweben
 Rauf auf die Insel und Bier in die Hand
 Das ist mir scheißegal
 Erzähl mir deine Geschichte dir das Leben
 Und bist du zu kurz gekommen
 Der kann mit dir leben
 Ich hab dich jeden Tag vermisst wie verrückt
 Party, Palmen, Weiber und n' Bier
 Vollgas Vollgas geben wir
 Mit dir, das könnte ewig geh'n
 The beast inside, side side side
 Dass mir, gerade mir, sowas passiert
 Malle ist einfach perfekt
 Das macht Spaß
 Und auch so wild
 (Moral) Skandal
 Ich, ich kann tausend Roll'n spieln
 Der bleibt auch dort und das hat seinen Sinn
 Nimmt das Leben seinen Lauf
 Tausend Meilen richtung Süden
 Nie mehr allein, allein (allein)
 I love Malle
 Immer schneller, schneller, schneller
 "Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Du bist mein Sonnenschein, lass mich nie mehr allein
 Ich fall immer noch in Deinen Arm
 Doch ich sag ganz lieb
 Denn
 Und bring dich in den Morgen
 Wir schwimm'n uns frei, vor uns liegt 'ne wilde Zeit
 Wir haben hunderttausend leuchtende Sterne gesehn,
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Ob sie aber über Oberammergau
 Für dich, für dich
 Ihre Zeilen werden irgendwie die gleichen sein
 Und wünsch mir, dass nie mehr Morgen wird
 Denn, wenn ich da bin
 Ohne Reue nach vorn' in eine Zukunft zu schauen
 Und mein Herz das wird so schwer
 Oh wo ist das Land?
 Hold your back for the rhythym attack
 Rock mi heut Nacht
 Unser Papst von Arenal
 Heaven's holding hands with you
 Wir sind die Geilsten Olé
 Was es heißt
 Modeste, Modeste
 Oh-oh, oh-oh
 Das Ziel ist so weit, noch so weit in der Ferne
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Ganz alleine
 Woho, woho, woho, whoo
 Du hast mich verlassen
 Der Wind trägt deinen Namen
 Und von vorn'
 Back at ground control
 Wirst du später erst versteh'n
 So sang er ja für Jahr für Jahr für Jahr
 Und das geht Whoa, whoa-oh-oh-oh
 Ja ich will mit dir am Strand auf weißen Pferden reiten
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Who'd believe you'd come along
 Erfahrene Liebe, glaube ich nicht mehr (glaube ich nicht mehr)
 Eiskalt lässt du meine Seele erfrier'n
 Was kann mir schon gescheh'n?
 Wir sind stärker als wir jemals warn
 ALDI wir käufen alle bei ALDI
 Mit einer Krone die weit, weit, weit, weit, die weit über Felder zeigt
 Im Glanz der Sterne hinein
 Oh oh ooh
 Stell mich an den Marterpfahl
 Wir sind Solo
 Ich will Dich nie verlieren, unsre Liebe ist bestimmt
 Zug - der Zug - der Zug hat keine Bremse (döp, dö-dö-dö-döp, dö-dö-dö-döp)
 Pigalle, Pigalle,
 Was man nicht halten kann (was man nicht halten kann)
 Ich will zurück nach Westerland
 Hen-, Henri Henrisson
 Seemann, Wind und Wellen
 Lena, wie ein klarer, warmer Wind
 Sieben Tage ohne Schlaf
 Die große Liebe deines Lebens
 Ich laufe leicht bekleidet an den Strand
 Mir dafür, mir dafür
 Zeig mir alles was du fühlst
 Und von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Bitte rette mich
 Ist mein Leben schon gewesen oder bin ich auf dem Weg
 Weck mich auf und komm herein
 Du bist kein Einzelkämpfer
 Hey kleines Luder,
 Wop-bop-a-loo-lop a-lop bam boo
 Schakalaka-Waka-Boom-Boom-Baby!
 Keep it up
 Kai hat heut frei und quatscht mit Anke an 'ner Tanke (An 'ner Tanke)
 Doch ich weiß, was ich will, drum lach nur über mich
 Bitte fühl mich, Rosemarie
 Das sind wir
 Und ich brauch' das Gefühl, du bist da
 Du schlägst wie 'ne Bombe in mein Leben
 Das halt ich nicht aus
 Ich ging meinen Weg durch die Stille der Nacht und hab'Dich gefunden
 Alles egal
 Ein paar geile Tage wollen wir
 Wieder mal nicht lange nach 'nem Ziel gesucht
 Was dein Ex-Freund grad' studiert
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Tam ta ta tam tam ta tam tam ta tam
 Ich blicke nach rechts, da steht die Frau meiner Träume
 Alle Zeiten überlebt
 Und die Alarmsirene heult in der Nacht
 Ich sehe in den Wolken immer dein Gesicht
 Hier Christoph  an Zentrale, wir hab'n wieder  zusätzliche Party-Opfer gefunden
 Nur noch die Schuhe an
 Es roch nach Bohnerwachs und Spießigkeit
 Willst du heute Nacht mit mir Nachhause gehen?
 Ist nun klipp, ist nun klar
 Es gibt keinen Ort der mir so gut gefällt
 Egal, egal
 Der Vogelstrauß steckt seinen Kopf nur in den Sand
 Ich werde tanzen bis zuletzt
 Immer wieder mich an dich verlier'n
 Es dauert nicht lang, dab-da-da-da
 Lalalalalalala
 Wenn alles durchdreht
 Das bin ich, ja, das bin ich
 Macht ma beim Hulapalu vielleicht die Augen zu
 Has the evidence
 Na, na, na, nana, na, na, na, na
 Manchmal möchte ich schon mit dir
 Daran könnt ich mich gut gewöhnen
 Bleib doch, hab ich noch gesagt
 Ich wurd' langsam von den Trümmern erdrückt
 Hör' gut zu, was ich dir sage
 That tonight's gonna be a good, good night
 Durch eine Blumenwiese geh'
 When the feeling of the people
 Sie liebt den DJ, sie liebt den DJ
 Nimm mich mit, Kapitän, auf die Reise
 Dass man auch zwei lieben kann
 Sie kann schon wieder laufen
 Das war zuviel
 Ignore the machine
 Ooohooo
 Dann weiß ich, dass ich bei dir bin,
 Was wird wohl werden morgen früh,
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Uns vereint ein Stück Unendlichkeit
 Whoa, whoa, whoa, whoa
 Lalalalalalalal
 Ein paar geile Tage wollen wir
 Ich trink Wodka, beim Saufen bin ich Topstar
 Glaubt nicht an den Hype
 Mach sie nicht zu lass sie auf die Schranke
 Das einz'ge was
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Doch es blieb alles leer und ich weinte so sehr
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Ich kann doch nichts dafür, oh bitte glaube mir
  years just waiting for a chance
 Ich hab keinen Tag bereut
 One, two, three!
 Und wir singen oh oh ooh
 Grad weil Du gar nichts dafür kannst
 Uns kann nichts passier'n
 Es ist fast wie Schweben
 Ich bin Solo
 Lalalalalala, lalalala, lalalala
 Tante Käthe! Darauf trinken wir!
 Schwarzer Tino, deine Nina
 Mir wars am nächsten Tag klar
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Ich verkaufe meinen Körper
 Ich schwanke hin und her, mein Glas schon wieder leer
  nights, Arabian nights
 Und wenn's mal weh tut lass ich zu, denn ich will dich verstehn,
 Und so groß (groß), groß (groß), groß wie 'ne Giraffe, so hoch, wo-oh-oh
 Ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 An dem andern Ufer der Nacht
 Die Kleinen müssten dann doch erst mal wachsen!"
 Das in den wolken liegt
 So wie Du mich glücklich machst,
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Bei der zweiten ist sie auch sehr korrekt
 Rot wie Mohn war dein Mund, der versprach
 Der hängt sich auch in alles rein
 Da wo wir Zuhause sind
 Bin so stark, stark, stark wie ein Tiger
 Und steht die Sonne wieder tief am Horizont
 Liebe hat total versagt
 Die Gefühle sind schon längst über Bord
 Wegen dir schlafe ich keine Nacht
 Und wir drücken dir den Daum'n!
 Deine Träume und Gedanken durchleben und verstehn
 (Echt zu viel) sinnlose Probleme
 Verstehst du das?
 By the way how much is the fish?
 Wie früher mal so manche Räuberbande
 Und seif' mich ein
 Und ich weiß schon ganz genau, wo ich mich heut abschieß
 Und ich spüre das Fieber der Nacht
 ', ', ', 
 Ich und mein Holz
 Nur sonntags sind wir wie ein Mofa
 Put me up, put me down
 Hol paar Schlampen damit ab
 Hier an der Playa sind wir nie allein
 Nackig zum Strand
 Wer Liebe lebte, wird's sofort verstehen
 Lala, der Bass muss ficken
 Hey hey
 Für eine ganze Nacht (eine ganze Nacht)
 Hey, lass uns fliegen!
 Du, wir gehen Hand in Hand
 Und jeden Morgen geht sie wieder auf
 Und ich sing'
 Es wär doch Zeit mal stolz zu sein
 Du, in mein Schlaraffenland
 Fantasie hat Flügel, sie tragen mich zu Dir
 Die erinnern mich an dich
 Mi leckst am Arsch ist der schönste Marsch
 Doch es blieb alles leer und mein Herz wurde schwer
 Der Wodka knallt und der Bass ballert mies
 Doch um mich her ist alles so leer
 Widde widde witt und lange Beine,
 Schon wieder so ein Tag
 Prost
 Dann komm' ich endlich an bei mir
 Ich denk an dich, glaub mir, das jeden Tag
 Saufen, morgens, mittags, abends, sie will saufen
 Und überall roch es nach Meer und nach Freiheit
 Von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Eines Tages werden wir sagen "Du und ich, wir war'n dabei"
 Sie kennt Goethe und ich jeden Trinkspruch
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 Du kannst mich knuddeln, kannst mich rubbeln
 Ich stieg aus am Ebertplatz und ging bis zu dir
 Na na na na na na
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 Michaela
 Hello Bitches
 In guter und in schlechter Zeit (oh-oh)
 Das geht nie vorbei, -bei, -bei
 Das hab' ich in Paris gelernt
 Pump up the jam
 Bis hinterm Horizont
 Und nur deine kleine Schwester, ach, die traut sich nicht hinein
 Denn diese Zeit hat mich - stark gemacht
 Das passt wie Arsch auf Eimer
 Es dreht sich weiter
 Denn mein Herz das hat  karat
 Auswärts sind wir hart
 When the lights are gone
 Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei
 Mama Bass, Mama Bass
 Und wenn ich geh'n will, halt mich niemals fest
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Komm' und geh' mit mir nach Haus'
 Entfach Dein Feuer
 Kummt des Hoiz ja ned heim
 Ich würd so gern was andres sehn als Bäuäume
 Lo mismo igual que ayer
 Weil Liebe nie zerbricht
 Etwas vor dir lebt fort in mir
 Infinity (infinity), infinity (infinity), infinity (infinity)
 Denn ich weiß dass ohne dich nichts geht
 Und für mein Gefühl brauch ich deine Zeit
 Du - ich bin heut' früh in deinem Arm erwacht
 Auf die Dauer macht das Trinken einen alt
 Außer ihm gibt's nur Meer
 Zeig mir wer du bist, du wirst seh'n
 Alle ready, alle Bock drauf
 Mama schaut noch Netflix
 Ich will nicht vergessen, ich liеb doch nur dich
 Ich hab' gehofft es ist nicht schwer
 So nah wie du
 Weil es keiner besser macht
 Ich bin total besoffen, aber richtig gut gelaunt
 Schon die Lichter seh'n
 Mucke knaller, weiter weiter
 Schalalalala, schalalalalalalala
 Ich fühl' mich alt
 Und ich spring, spring, spring immer wieder
 Wissenschaftliche Experimente
 Wir verlaufen in den Straßen der Nacht
 Jetzt steh ich hier und ich hoff, du wirst mir verzeih'n
 Wap Bap dadadidada
 Mach mal laut und
 So unvernünftig neben dir
 Auf seiner Suche nach Geborgenheit
 Wir spielen dann Frau und Mann
 Sagen noch einmal good-bye
 Wir woll'n alles, alles, alles und noch mehr
 Ich brauch 'n wildes Ding
 Ein bisschen Frieden, ein bisschen Liebe
 Kleine Insel im Meer, tausen Meilen vor dir
 Aber ich durfte nicht gehn
 Und wir singen oh oh ooh
 Das nenn ich kreativ, wie du die Wahrheit biegst
 La la la la laaaa, la la la la!
 Wir machen Party, oh-oh, wir machen Party, oh-oh
 Ich geb noch lange nicht auf
 Wir singen Senegal, -gal, -gal, illegal
 Wann immer Not am Mann ist, na, da muss der Arme ran
 Die Straßen voll und ich such nach dir
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Im Stramme-Waden-Regiment
 Nananananana
 Vielleicht verzock' ich mich
 Ob ich das wirklich will (äh, ganz ehrlich?)
 Vor lauter Enten kann man kaum das Wasser seh'n
 Sie lässt keinen an sich ran
 Bei uns war alles voll daneben
 Alt wie ein Baum möchte ich werden
 Du bist die Frau, die alles gibt, was man Liebe nennt
 Im Renault Clio
 Es beginnt ein neues Leben, wenn ein Baumleben endet
 Nur die Liebe zählt
  Jahr, blondes Haar, so stand sie vor mir
 Die Tasche ist groß
 Wenn's noch glatter geht, dann rutschen wir mal aus
 Sie war ein Kind der Sonne, schön wie ein erwachender Morgen
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Ich und mein Holz
 Hier sind wir nie alleine und alle sind heut' single
 Sagte er" Du weißt wohl schon von Alice?"
 Nananananana
 Doch damit zog er alle an
 Uh, woah-oh, uh, woah-oh
 Die Wagen so bunt die Pferdchen so zottig es zog mich zurück an den Ort
 Keine Ahnung, is mir egal
 Nenn es sinnlos mit uns zwei
 (So schön, schön war die Zeit)
 Und flipp bei Reims' "verdammt ich lieb dich" aus
 Wo ist die Liebe, sag mir wo ist die Liebe
 Whoa-oh-uh-oh, wir feiern hart, das wird der Abriss des Jahres
 Das was ich will bist Du
 Hab ich nur geträumt?
 Schalalala
 Mit viel Tunnels und Geleisen und dem Eisenbahnverkehr
 Scheiß auf Schickimicki
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Franzosen können ziemlich komisch sein
 Und Tausend Emotionen
 Denn heute werden Träume wahr
 Alle Mädels, alle Jungs sagen "No!"
 Ich hab woanders reingesamt
 Zwei kleine Italiener
 Nahe bei den Sternen sein
 Sind die echt?!
 Domani L'amore Vincera!
 Malle, wir sind wieder da
 Didn't you get my message inside of the question?
 Ich weiß es noch wie's damals war das erste Mal mit  jahr'n
 Du und ich und mehr gab es nicht
 Tief im Herzen, tief in mir
 Zieht ein Sturm an uns vorbei
 Denn dann weiß ich
 Superschüchtern stand sie da - ahahaaha
 We took the long way up to heaven
 Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo
 Dieses Freiheitsgefühl kitzelt langsam bei mir
 In jedem Mann steckt doch immer ein Schwein
 Can't read my, can't read my
 Dem kleine Plaatekopp
 No, you can't read my poker face
 Yellow gold
 Ich stand vor mir
 Schlaf nicht ein, du wirst geweckt
 I promise to
 Komm nimm meine Hand und geh mit mir
 Die tollsten Luftschlösser bau'n
 Mütze, Glatze, Mütze, Glatze
 Wir hab'n Heimweh nach Mallorca, wir hab'n Heimweh nach Urlaub und Strand
 Sind doch übermorgen schon Vergangenheit
 Oh, no, no, no, no, no
 Vorsicht, der Sitz!
 Auch wenn heut Nacht
 Zauberworte im Kerzenschein
 Und sie tranken nichts
 Da ist so ein Vibrieren, ein komisches Gefühl
 Oh, arrivederci Hans
 Radler ist kein Alkohol
 Wir leben, wie's uns gefällt
 Otze Arsch
 Mi leckst am Arsch bei der Nacht
 Ich hab noch ein Bild da
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht (hey)
 Einmal verrückt sein und aus allen Zwängen flieh'n
 Und bist du zu kurz gekommen
 Es ist schon spät, ich weiß, sorry, doch mir fehlt 'n Reim
 Die Sterne, der Mond und wir zwei
 Wochenende und wir rasten aus
 Jaques hat eine Bank geprellt davon hat er sehr viel Geld
 Leben ohne Limit, Ladys vor der Tür
 Willst du jetzt mich oder ihn?
 Ich will wirklich mit dir gehen
 Hey, Hey, Hey,
 Wir fahr'n nach Baller-Ballerburg
 Wir sind alle jung und verrückt und so Malle-verliebt
 Sounds of fiesta
 Ganz alleine nur für dich hab' ich sie bestellt
 Modeste, Modeste
 Game over
 Ich schwanke noch
 Du kannst nicht immer siebzehn sein
 Nein ich lass dich nicht raus
 Nackidei, Nackidei, keiner findet was dabei Raketenalarm  Strophe Dem Karpfen falln die Schuppen aber guckt und guckt und lacht sich schlapptwas schwebt da an der Schnur vorbeiein Wurm und dann noch nackidei Refrain Nackidei, Nackdei, alle sind heut nackidei
 Springen
 War'n wir nur zu verschieden
 De berg so hoch und tiaf es tal
 Die Gläser, die sind voller Wein, (hey, hey)
 Una mattina mi sono alzato
 Oh, lecko mio
 Jump
 Lalalalalalalalalalala
 Dat woor die Zick, wo ich noch nit ens Pech hat
 Der Teufel hat den Schnaps gemacht
 Lalala
 Wann werd ich sie wiedersehn?
 Und die Klapfen klingen
 Wann soll ich kommen? Sag es mir
 Entschuldigung der Sonderzug nach Pankow
 Loud!
 We rise, we got a halo, halo
 Malle ist einfach perfekt
 Ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 Ein wunder Punkt in meinem Leben
 DISCOPOGEN UNSER DING!
 To the rhythm of this beat
 Was will der blöde Kerl da hinter mir bloß? (Mhm, ist sie nicht süß?)
 Heute so, morgen so, einmal wirst Du wieder froh
 Ganz genau wie ich
 Oh, Sterne, kann denn Liebe Sünde sein?
 Werden wir Weltmeister sein
 Jetzt verlier'n wir uns im Freudenrausch
 Ich will Spaß, ich will Spaß
 Ist uns egal was morgen passiert
 A mí me gusta bailar
 Und wir tanzen am Strand
 Für wahre Liebe sind sie blind
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Steh auf, Du faules Murmeltier
 Ein Wolkenträumer - so wie ich
 Ois wos bleibt is die Erinnerung
 Sag ich "Sansibar"
 Lass uns einfach fahr'n
 Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh, oh oh oh
 Bin schwindlig vor Glück
 Bleib' mir treu, ich komm' zurück morgen früh
 Oooh
 Eongdeong-i ppangppangppang
 I live it on my own
 Denn immer wenn ich einsam bin
 Gucci, Prada, Rolex, ist doch komplett raus
 Ohh, jetzt oder nie
 Willst du heute Nacht mit mir Nachhause gehen?
 Ich muss da was klärn mit eurem Oberindianer
 Sie mag Tanzmusik
 Lady Sunshine und Mister Moon
 We want more
 Und merk dann, dass ich gar nicht mehr sprechen kann
 You're digging for gold, you're throwing away
 Und wenn der Vodka knallt
 Sierra, Sierra Madre del Sur (jetzt alle)
 Und kann mich nicht verstehn
 Weißt du, was du für mich bist?
 Wenn du bei mir bist für jetzt und immer
 I wanna stay here and drink all your beer
 Und dein Charisma füllt den Raum
 Wie du und diese Zärtlichkeit
 Ja, das bin ich, das bin ich, unverbesserlich
 Dam Dam, Dam Dam
 La la la la lala (Setzt die Segel)
 Die Wände schwitzen,
 (Anton Anton Anton Anton)
 (Come on, come on, come on, come on)
 Da föhn ich äußerst lässig
 Irgendwann muß es sein
 Die Gefühle haben Schweigepflicht
 Schalalalalalalalalalalala
 Ich hab' noch einen Koffer in Berlin
 Allee Allee Allee Allee Allee
 Dö, dö dö dö dö
 Ich weiß schon nicht mehr
 DJ Jazzy Jeff an' the Fresh Prince just buggin' out
 Denn alle kommen, weil es abgeht
 Es regnet Freiheit, Bengalos aufm Dach
 Bis zum Südpol, hier, ach da langt unser Geld
 So läuft, wie gewohnt
 Die Liebe wird stärker sein
 Schalalala
 Alles wird gut
 Ist doch nicht wichtig nur zu gewinnen
 Lookilooki, neue Kollektion
 Die könnens nicht verstehen
 Ich und du und er
 Dazed by careless words, cozy in my mind
 Und nur für eine Nacht in deinen Armen,
 Ist sie eigentlich mega nett
 Und die Sonne schien auf mein Gesicht
 Einfach unzertrennlich
 It's party time and not one minute we can lose
 Denn wir sind wieder am Start
 Wenn du denkst, du denkst
 Das letzte Wort hat nur die Liebe ganz allein
 Lalalalalalalaa
 That what i've been dreaming of
 Alles halv su schlimm
 Bye, bye, mein schönes Mädchen, gute Reise
 Und ich bin froh, dass es so ist
 Im Schatten dieser Nacht?
 Hat diese Welt doch nie genug
 Denn ich weiß, die Stunde des Abschieds ist da
 Oho, das wäre schön! Und vorne auf dem Wagen müßten zwei Pferdchen traben
 Komm ein bisschen mit nach Italien
 Yo! Pump it
 Schenkten mir den Wein
 Schalt mich ein, schalt mich aus
 Ach wieviel Wahrheit steckt in einem Lied
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Liegen unter Palmen und im Sonnenschein
 Nur die Sterne als Verdeck
 Just like a song, a song that last forever
 Ich feier' richtig hart
 Hinter den Tränen wartet die Sonne
 Und nur der Mond
 So fest wie du kannst
 Oh-oh-oh-oh
 Don't hurt me no more
 Mich total verlier'n, nichts mehr kontrollier'n
 Aus dem alten Puppenspiel
 Nein sie war blau
 Aber Gästeliste +
 Ich will kein Geld
 Blau wie das Meer
 Und sie tanzen einen Tango
 Can't read my, can't read my
 Nicht mal eine Stunde
 So werden wir genannt
 Yeah!
 Das Hotel hat zwei Sterne
 (Das tut so gut, da ist so viel für mich drin)
 Eins, zwei, drei, vier
 Ich leid seit Tagen schon an Unterhopfung
 She said "I suppose you've heard, 'bout Alice"
 Ich bin Ü und das weiß ich,
 Ich würd gern anständig studieren
 I know that we'll have a ball
 Der Tag war zu Ende und ich war zufrieden mit mir
 The spirit of the hawk
 Und fragst "Was wird aus dir?"
 Komm, hol das Lasso raus
 Mit mir können sie's machen, das hatten sie sich so gedacht
 Er schoß den Löwen in Afrika
 Ich lieb dich immer mehr
 Wo wir im Herzen Party tragen
 Bis das Spiel von vorn beginnt
 Hinaus mit Wind und Wogen
 Liebst mich dann
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Drum fahr ich nicht nach Hawaii, drum bleib ich hier
 Die Tanzfläche brennt
 Nur du hast mich glücklich gemacht
 Got hella dough
 Ich will nicht weinen wenn Du fort bist
 Machst du mit
 Mei Figur a Wunder der Natur
 Und da sah ich deine Augen, da war nichts mehr wie es war
 Dann bist du nicht allein
 Denn heute fällst du auf
 Hab ich heut Nacht gefunden
 Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst
 Hey 
 Dann denk ich mir ruhig
 Mit dem Herz in der Hand und der Leidenschaft im Bein
 Endlich wieder dancen
 You have found you have wings and now you wish to fly
 Zu lachen doch
 Vielleicht musst du erst zu mir finden
 Das war der letzte Tanz
 Verdammt war ich glücklich, verdammt bin ich frei
 Wir sind voll, aber noch nicht voll genug
 La la la la lalala
 'Cause I got a feeling (woo-hoo)
 Komm, hol das Lasso raus
 Halb Mensch, halb Sofa (im Koma)
 Du fängst den Wind niemals ein
 Together (na-na, na, na, na, na, na, na)
 (Lass uns high sein)
 Here we go! (Come on, sing along everybody)
 Wenn ich König von Deutschland wär'
 Ich wollt einfach nur chillen
 You'll never fool me again
 Ein Wahnsinns-Gefühl
 Du bringst den Sonnenschein
 Ein Blender erster Güte
 Immer höher, höher, höher,
 Da wachsen noch alle Bäume
 Lieb mich ein letztes mal
 Die Funken, sie sprüh'n um uns wie Gold
 Und geh für dich off, denn ich hoffe, du bist glücklich
 Du weißt, ich liebe das Leben
 Mit Refrain, mimimi
 Ich weiß nicht, wo sie hingeht, woran es liegen kann
 So ein Mädchen wie dich hab' ich gesucht
 Hey ho, ein Bett im Kornfeld
 Don't hurt me no more
 Nun bin ich da und ich hör nur, wie du sagst
 Und er sprach zu mir von Treue und von Liebe
 Wenn sich der Vorhang schließt
 Du hast ein leichtes Spiel
 Sei gepriesen für Poldi und für Schweini
 Zum Städtele hinaus, Städtele hinaus
 Aber du machst nur die Augen zu
 Wir nannten ihn den Papst von Palma
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse (döp, dö-dö-dö-döp, dö-dö-dö-döp)
 Tausend Sünden im Gesicht
 Solang das Bier hier noch schmeckt
 Gross wie ein Planet
 Ohohohohoh
 Wo sind sie geblieben?
 Und ich sag Dir, dass ich glücklich bin
 Mit all den Fehlern, die sonst niemand sieht
 Wenn er gut tanzen kann
 Ballermann bis nichts mehr geht, weil der Flaschengeist die Erde dreht
 Und es wird alles so wie früher sein
 Mir erscheint die ganze Welt verrückt denn ich bin glücklich wie noch nie
 Deine Träume und Gedanken durchleben und verstehn
 Was 'ne kranke Nacht! Schon wieder durchgemacht
 In deinen Haaren (oh-oh-oh)
 Ja, dieses Märchen lässt mich nicht los
 Ich brauche dringend ihren Namen
 (Hier sind wir wieder)
 Und brachte sie nach Haus
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Viva l'armor, viva l'amor!
 Setz Vertraun in jeden Schritt
 La la la la la la la la la la la la la la la la
 Schon wieder überm Soll
 Lass dich auf die Liebe ein, genieß jeden Augenblick
 In den Himmel der Liebe
 Und da sind die selben Lieder
 Ich find, wir können uns freuen, wir zwei
 Und träume uns ins Nirgendwo
 Und 's nächste Mal wird's 'ne Sensation
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Und das Schönste der Gefühle
 Reißt die Hände hoch
 Still, it can't be found (can't be found)
 Oder auf der Krankenstation
 Zeig mir alles was du fühlst
 Daß ich sagte
 Es gibt nur ein Gas, Vollgas
 Along with the water, we flow through the others
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Und schau den ganzen Tag nur deine Stories an
 Sitzt sie hinter den Bergen mit mehreren Zwergen Hand in Hand?
 Du bist ein Zauberer
 Will immer das, was ich nicht hab
 Was dir gefällt - na na na na na na na
 Und wo zum Teufel soll ich damit hin
 Ich möcht immer für dich da sein
 Hey!
 Am Besten ist es eben
 The rules about rappin' but that's alright
 Bei dir da dreht sich alles
 Beate, Granate
 Über allen Dingen schweben
 Es ist der Moment, für den wir alles geben
 Ach Mensch, was ist das denn?
 Wer so tickt wie du
 Mit  Jahren, da kommt man erst in Schuss
 Just needs infinity
 Wann wird man je versteh'n?
 Wenn nicht wir, wer sonst?
 Nimm mich mit, Kapitän, nach Haus'
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Einer wurde eingelocht, fünf durften nachbezahlen
 Denn auch bei Regen oder bei Sonnenschein, hier steht jeder zum Verein
 Home
 Für die Hoffnung, die uns trägt ist es niemals zu spät
 Ohne Wenn und Aber, das volle Programm
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Dö Dö Dö Dö Dö Dö
 Disco, Porno, Porno, Hoe
 Nur mit dir fühl ich mich frei
 Doch zum Teufel, verdammt nochmal
 Kann dieser Typ noch steh'n?", doch alles kein Problem
 Islandstyle
 Neulich Abend saß ich in der Straßenbahn
 Eine Woche durchdreh'n
 Ich würd gern anständig studier'n
 Den ganzen Tag am Strand
 Oh, no, no, no, no, no
 Wo ist die Liebe, sag mir wo ist die Liebe
 A mix the party going on
 Lass die Finger von Emanuela!
 Es ist zwar etwas teurer,
 Ohehoh
 Let's keep dirty dancing
 Every lonely city
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Mein Herz ist wie ein Boomerang
 Sagen dir Auf Wiedersehn
 Wie oft frag ich mich "Wirst Du noch da sein?"
 Gibt mit Cocktail in der Hand 'ne Audienz am Strand (-ienz)
 Hey oh, ale ale oh,
 Sie wußte, die Zeit geht zu Ende
 Pump it up
 Meine Macken sind genau wie ich
 Ich behalt dich, unter meiner Haut
 Versteckten uns vor der Zeit
 Er ging zu Fuß um die Sahara
 Doch in der Bibel steht geschrieben
 Es regnet, es regnet, es regnet Bier
 ( Zentimeter)
 Was kann das Leben schöneres geben?
 Und wenn's mal weh tut lass ich zu, denn ich will dich verstehn,
 Du gibst mir das, was ich brauche
 And every song 
 Aber eines, weiss ich ganz genau
 Dein Absatz ist auch wirklich spitz
 Oh Baby, siehst du mich? Ich bin so aufgeregt
 Und die Nacht voll Schatten
 Fang das Licht
 Lass mich dich noch einmal spür'n
 Und das am liebsten auch ein Leben lang
 Ganz oder gar nicht, du mußt dich entscheiden
 Jump
 Die Landschaft zieht vorbei
 Kohle, Kohle, Kohle
 Die Welt dreht durch, wir sind bereit
 Wieder alles im Griff (ooh)
 I have a blue house with a blue window
 Dö, dö dö dö dö
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 "Private-Feier" stand dort an der Tür
 Protect me from this magic spell
 Ist es noch immer wie es war
 Tike-tike-tik
 Die Sonne scheint, das Bier schön kalt
 Weil er so gut zu Deinen Augen passt
 Malle du bist wunderbar
 Woho, woho, woho, whoo
 Doch i lass di rein
 Tief hinein
 Es hod so liab glocht
 A Liacht sui da leichtn bis in die Ewigkeit
 Denn all die andern Nachbarn waren auch schon alle da
 Eviva Espana
 Ich grüßte jedesmal doch sie lächelte nur
 Es gibt einen der zu dir hält
 Mit mir all die Wege zu gehen
 Zwischen uns geht's mächtig ab und ich denk nicht mehr an dich
 Und ein Liter Bommerlunder
 Tam tam ta tam tam tam tam tam ta tam
 Und warum liege ich heut
 Und Deine Sehnsucht nimmt mich mit, bis irgendwann
 Ich fühl' mich wie zu Haus'
 I'm not that chained-up little person
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Keinen Grund zur Panik
 Sag, glaubst du wirklich, dass ich dir nochmal verzeih?
 Aber ohne dich leben, jetzt ist es zu spät
 Alles blass und grau
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Halten dieser Insel für immer die Treue
 Ganz anders aus
 (Oh uh oh)
 Und wenn ich dir oft von meinen Problemen erzählt hab'
 Dorthin, zu dem Fest der Insel und kommt nie an
 Da werde ich zum Liebesgotti
 Nur du, nur du, nur duuuuu
 Oh, ich blicke zu dir, wenn alles durchdreht
 Aus einem kleinen Traum wird ein großes Wir
 Und wenn es gut läuft, hab' ich siebzig Jahre Lebenszeit
 Bis Wunder Wahrheit werden irgendwann
 Zwei wie Rock 'n' Roll
 High wie die Skyline, mal gucken, was es mit uns macht
 Avec toi
 Doch du hast mich auch schon damals
 Wir wollen Malle zurück!
 Sie hat Dampf unterm Kessel und auch Gefühle
 Wir sind gestört aber geil
 Komm wir holen uns den Weltpokal
 Nana Ich will keine
 We all give the best
 Bei uns war alles voll daneben
 Wir drehen das Karussell
 Little baby, Don? (Little baby, Don?)
 So-So-So-Sophia
 An der Nordseeküste, am plattdeutschen Strand
 Wir sind nicht steinreich, aber es reicht (es reicht)
 Die Großen, die sind ja am Anfang auch klein
 Kannst keinen zweiten sieger akzeptier'n
 Amoi segh ma uns wieder
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja he
 So siehst du mich
 Denn ich weiss ich krieg' keinen Tag zurück
 Eh eh eh eh eh eh
 Und ich nehm (nehm), nehm (nehm), nehm dich bei der Hand, weil ich dich mag und ich sag
 Und der Hintern so pra-all
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Und was machen wir in diesem Busch?
 Auf alte Götter
 Okay, it's clear? It's good? Okay everybody's got it?
 Das Boot trägt die beiden Fischer von San Juan
 Besser, besser noch als mich?
 Nur für dich
 Steig doch mal aus, hey, fall nicht raus!
 Nein, ich schau mich nicht um, ich will diesen Moment
 In den Gassen
 Für immer und ewig
 Wie jedes Jahr
 Da bin auch ich
 Mit Schaum im Ohr
 Immer wieder Sonntags kommt die Erinnerung
 Einmal frei sein, einmal fliegen
 Es ist einfach so passiert
 Jump
 Sonnenbrand vom Kopf bis zum Pimmel
 Endlich angekommen, da am geilsten Strand der Welt
 Oder ganz spontan geht's mal nach Amsterdam
 Da wird kein Mensch nach Hause fahrn
 Bronze, Silber und Gold
 Okay, bis dann
 Weil ich heut richtig ballern kann
 Was will sie dann von dir?
 Und Zitrone oder Sahne in den Tee
 Hey
 Jens Lissat, Lenny D, Sven Vath, Mark Spoon, Marco Zaffarano
 Einmal trifft's jeden, ärger dich nicht
 Du bist mein Mond
 Und wir saufen immer weiter (weiter)
 Ach Mensch, was ist das denn?
 Komm von dir nicht mehr los
 Wird irgendwo ein Kind geboren
 War diese frau
 Wir sind uns fremd und irgendwie doch so vertraut
 Doch auf der Waage kommt dann die Wahrheit raus
 Neben dir bin ich schwerelos
 Und am Horizont leuchtet alles hell
 Leck mich!
 Ich breit die Arme aus
 Ich lief dir nach und konnte dir nicht folgen
 Auf gute Freunde
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie sehen wir uns wieder
 I don't mind, I think so
 Tauch in dieses zuckersüße Leben ein
 Atemlos durch die Nacht
 I hob an Fendt und zum Glück hob i koan Steyr
 Kai hat heut frei und will von Sören heut nix hören
 Immer nur Scheiden und Meiden,
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 Filmriss garantiert, im Suff noch tättowiert
 Whoa-oh-oh-oh
 Dass sie verheiratet ist
 Ganz laut, ganz leise
 Du,
 Wir sind die geilste Saufmaschine
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach der Sonne und dem Meer,
 Komm lasst uns fröhlich sein
 Und ich flieg (flieg), flieg (flieg), flieg wie ein Flieger
 Ich sing' den Badewannentango, Badewannentango
 Der Zug - der Zug - der Zug hat keine Bremse
 Das halt ich nicht aus, darum sag ich zu dir
 Weil ich aldi-fan bin renn ich da jeden tag hin
 Heid wird's wieder grandios
 And everyone gives everything and every song everybody sings
 Und ich lache und träume mit dir
 Met alle Mann am Ballermann
 Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst
 Bussi, bussi, bitte, bitte, bitte, bussi, bussi
 Aber ohne dich leben, jetzt ist es zu spät
 Ein Festival der Liebe, das braucht die ganze Welt
 Wann ich an ming Heimat denk
 Es ist egal was auch kommt
 Und so brech ich mir das Edelweiß
 Und jeder Schritt bis jetzt macht plötzlich Sinn
 Kann Wahrheit werden
 Düp düp düp hey hey hey
 Where's your papa gone? (Where's your papa gone?)
 Dann mach ich's halt allein
 Pigalle, Pigalle,
 Denn, das was ich will bist Du
 Lass dich niemals mit 'nem Afrikaner ein
 Und an Traktorführerschein
 Ein kunterbuntes Haus,
 Aufdrehen, abgehen
 Gehen wir noch einmal den Weg
 Und fand sie einfach süss
 Und ewig ist l'amour
 Du bist mein Stern
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Die Sonne kann warten
 Es ist schwer, zu verzeih'n
 Jetzt werden wir schneller
 Egal wo du warst und wieso
 Es zählt nur was sie will
 No tiene la culpa
 Seh ich die rote Sonne untergehn
 Qu'en souvenir de toi
 Alles wird gut
 Wir freuen uns drauf
 Überall, doch nie zu Haus
 So geh'n die Deutschen
 Nae ibsul nyamnyamnyam
 Lena, wie ein klarer, warmer Wind
 I shop at Macy's now but I used to shop at Gimble's
 Und das fand ich sehr verwunderlich
 Alles kannst du sehen, wenn du willst
 Ich schieß mich weg in Amsterdam, in London und Paris
 Erinnerst du dich? Wir ha'm Indianer gespielt
 Ein Bett im Kornfeld zwischen Blumen und Stroh
 Dann bleibt die Zeit stehen
 Geh ich zu meiner Nachbarin
 Doch Du gehst den ersten Schritt
 Er sagt wie schön dass ich hier sitzen darf
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Am schönen Rhein liegt Basel
 Du bist nicht Mister Tall
 Steig aus dem Flieger und hab richtig Bock
 Da schielte sie schon kreuz und Quer
 Ich bin auch nicht deine Köchin
 Spür', wie meine Sehnsucht brennt
 Bis in die Unendlichkeit
 Zum Abschied noch
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken, du bist zu blöd
 If you say, "I'm always yours"
 Du sollst warten
 Malle, wir sind wieder da
 Wie oft haben wir gelacht und geweint
 Oh Maria, ich hab' dich lieb
 Sounds of fiesta
 Hear the creatures calling out your name
 Und du bist wieder schön
 Wir stürzen ab wie King Kong
 Das bleibt mit Sicherheit auch hier (ja)
 Mach den Himmel klar
 Worte sind sinnlos,
 Du hast mich verlassen, wie das Leben so spielt
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren
 Und auf einmal sah ich sie, sie
 Auf dem sinkendem Schiff (ooh)
 Den Entschluss schon längst gefasst
 Ist auch mein Herz noch schwer verletzt
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Here we go!
 Esta noche (esta noche)
 (Ready)
 An der Nordseeküste, am plattdeutschen Strand
 Forget You
 Ist noch nicht raus (gibt Gas)
 Und hält nicht an
 Geld von Papi und so
 In deinem Liegestuhl (dö dö dö dö dö dö)
 Wir singen Humba Humba Humba Tätärä Tätärä Tätärä
 Keine Schwerkraft mehr
 Wollt mit ihr hoch auf's Zimmer
 Doch bist perfekt von Kopf bis Fuß
 Doch eine Träne in deinem Blick
 Auf dem sinkendem Schiff (ooh)
 You can't mean that!
 Lag sie im weissen Sand
 Was wär ein Tag ohne Sehnsucht, lass das Feuer nicht verglühn
 Morir, ir, ir
 Und dann war die Liebe tot
 Ist es nicht selten zu spät
 Da kann man der Hoffnung Glanz
 Nananana
 Mein Herz es brennt so lichterloh
 Like you, baby
 Immer freundlich lächeln, genügt
 And the beat is gonna move you
 Was ich auch los lass' – an dir halt ich fest
 Kann sie verlieben, denn du fängst sie niemals ein
 So allein
 Endlich wieder dancen
 Ich glaub', ich mag die Art
 Die Palmen und die Mädchen
 Mein Herz wird heut' mit deinem Herz
 Döt-döt-döt
 Auf geht's, jetzt ist's wieder so weit
 Gestört aber geil
 Bei mir gesundes nageln dran
 Nahm sich Pfeil
 Doch jetzt hast du Deutschlands größten Reality-Banger
 Und schon wieder reimt sich darauf Schmerz
 Vorbei vorbei
 Bis nach Hamburg, da steig' ich aus
 Ein Stich ins Herz, du bist bei ihr
 Er fragt, "Hast du kurz Zeit
 Der ICE nach  Moment  nach Mallorca
 Und alle gehören nu dir,nu dir
 'Cause our second has come
 Irgendwann, dann ist es soweit
 Der alle Jahre so weit, weit, weit, weit, kühlenden Schatten bringt
 Bunt, bunt, das ist meine Welt
 Hab' ein Tattoo, das muss weg
 Vom Rhing bis an die Wolga
  Sünden bist du mir wert
 Schenk mir heut' Nacht dein ganzes Herz Bleib bei mir
 Wir sind alle gestört aber geil
 Und jeder weiß Bescheid
 Der Sohn, der bringt sein Zeugnis heim, die beste Note Vier
 Du ich möchte dich heut noch sehn, dort wo alles begann
 Oh, arrivederci Hans
 Er am Ruder der Yacht
 Sing! Aaah, oooh, aaah, oooh!
 Das war im August
 Auf große Reise geh'n
 Steig über Scherben und ich suche nur dich
 Dass man es von allen Sternen sieht
 Viva l'armor, viva l'amor!
 A feeling (woo-hoo)
 Die sind echt!
 Zwischen Himmel und Erde
 Völlig losgelöst
 Früher trank ich immer effektiv
 Ich brauch keine Villa in der Schlossallee
 Der allerbeste Augenblick
 Insel, die aus Träumen geboren
 Ich schwanke noch
 So I hope that you read between the lines
 Derbe am Feiern
 Dein Absatz ist auch wirklich spitz
 Tike-tike-tik,
 Polka, Polka, Polka
 Put me up, fill my heart and make me happy
 Baby, lass mich heute dein Rüssel sein
 Aufhörn, Aufhörn, Aufhörn
  Träume weit
 Sie dürfte nie mehr vergeh'n
 Der Wind will nicht gebunden sein
 Das passiert uns nicht nochmal
 Anthony Modeste
 In meinem Traum da gab es nur noch Dich
 Wenn ich sage Pardy hard
 Ey, du Lauch, ich weiß genau
 Kann ich einmal nicht bei dir sein (Dam Dam, Dam Dam)
 Er sagt "Mein Boot liegt allein
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Den schlaf ich mit dir aus
 Du zeigtest mir den großen Bär
 Scheiss auf den Job
 So geht's im Leben, du oder ich
 Das ist vorbei, ich schwöre es dir
 Weil es das allergrößte ist, wie du mich liebst
 Hold your back for the rhythym attack
 Aber keiner bot Conny Hilfe an
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Ganz egal, ich liebe dich
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh, oh oh oh
 (Ein Schmetterling)
 Ich kann nicht ohne, aber auch nicht mit
 Ich hätt schon wieder Bock, mir endlich Malle zu geben
 Wir rufen, "Ey, Lisa!", und sie kommen gerannt
 Arrivederci, arrivederci
 Doch eines wissen viele nicht
 Du bist alles für mich, denn ich liebe nur dich
 Glück geschieht
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 La-la-la-la-la, loss den Steyr
 Ich wohn in der Stadt nicht weit von hier,
 Hab' so wie du geträumt
 Und jetzt sitz ich hier vorm Handy rum
 So schick wie du alleine
 Bin nie mit dem Strom getrieben
 Jemand schien dir zu drohn
 Von der Barke mit der gläsernen Fracht
 Wo es tolle Frauen gibt
 Unverschämt, wie gut du küsst
 Coole Beats, kalte Drinks, lauer Wind
 I want
 Die Schrammen und die Narben
 Sogar Dieter Bohlen
 Holt die kleine Maus ihre Peitsche raus und teilt aus
 Noch nicht sehr lang, keine Frage
 Cyka blyat
 Denn da im tiefen Tal, da sitz ein dicker Riese,
 Niemals auf Mallorca
 Sie sagte doch sie will mich
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Wir singen alle Schalalala
 A kapiers in koa juchee
 In Island gibt's die geilsten Frauen
 That tonight's gonna be a good night
 Oh, now baby, please!
 Bin ich so feurig wie ein Stier
 Und ich weiß, er bleibt hier
 Nimm den goldenen Ring von mir
 Lass mich fall'n in Deinen Arm,
 Du bist zu blöd dafür
 I guess she's got her reasons
 Und mein Wunderland such' ich noch heut'
 Guten Tag, meinen Son
 Doch das ist uns scheißegal
 Lebt tief in mir
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Bem, bem bem bem, bem bem bem
 Alles was ich bin, teil' ich mit dir
 Schweine sind zwar schlau, doch müffeln wie die Sau
 Trink den Alk nur noch pur
 Wir klatschen zusammen
 Jemand der sein Herz
 Ist er gut oder schlecht, Dieser Wahnsinn?
 Aber hallo (hallo), andere Farbe
 Wenn ich in deine Nähe komm
 Wir packen unsre sieben Sachen in den Flieger rein
 Und dann schau in mein Gesicht
 Sie ist classy und ich bin ein Nichtsnutz
 To this sound
 Du hier in der Kirche?
 Radler ist kein Alkohol
 Viele Menschen fragen
 Das Schiff versenkt
 Und jetzt die Hände in die Höh'
 Du bist zu blöd dafür
 Weil wir zwei uns verstehn
 Hen-, Henri Henrisson
 Und tausend Feuer brennen lichterloh in mir
 Und mir dabei so heiß in die Augen seh'n
 Alle Atzen sing'!
 Ich schenk' dir mein's
 Auf deine eigene Reise
 Wir sind froh
 Denn das Beste in meinem Leben, das bist du
 Eine Hopp-hopp-hopp-hopp, eine Nideladedu
 (Gemeinsam), so macht das Leben Spaß
 Deine Augen, deine Haare
 Wie weit die Kraft doch reicht
 Der DJ ist voll, die Mädels am strippen
 Bei uns ist alles viel gelassener, einfach cool
 Hen-, Henri Henrisson
 M-M-Macarena
 Well, I guess if you say so
 Sonst wüßtest du von mir
 Und es lacht der Sonnenschein, dann möcht man draußen sein
 Zahln wir spaeter und gehn wir gleich
 Und deine Augen tun es sowieso
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Die immer grösser wird, mit jedem Tag
 Bis ans Ende der Welt, die Liebe wird uns leiten
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Walzer oder Foxtrott, tanz mit mir
 Anthony Modeste
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 I have got a girl named Rama Lama Lama Lama Ding Dong
 Dein Lächeln ist Fordern und Flehen
 Sommernacht in Rom
 Stark für zwei, Du bist stark für zwei
  Jahr, blondes Haar, so stand sie vor mir
 Wor nur noch Knutscherei
 Hey 
 Fliegen kannst du nicht alleine
 Hey, wir wollen die Eisbären seh'n
 Sie macht dich traurig
 Wenn du die Welt rings umher vergisst
 Spuren der Liebe bleiben hier
 NICHT FLUESTERN - FEIERN!!!
 Heißer Sand und die Erinnerung daran
 I'd been married long time ago
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Trifft ihn wie damals in ihrem Café
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more,
 Komm, hol das Lasso raus
 Bei mir im Zelt, Zelt, Zelt
 Und ein Lichtermeer
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Wieder ein Abend unendlich ist
 Mir egal wohin mich dieser Weg nur führt, so lang mich irgendwie irgendwas berührt,
 Denn immer wenn du gehst
 Er gehört zu mir
 Und manchmal bin ich schneller als die Feuerwehr
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 Bei euch ans Kreuz genagelt ist
 Unsre Liebe, die wird nun untergeh'n
 Spuckte Dampf
 Mach mal laut und
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Nie
 There's a party, don't you know today there is a party?
 Eigentlich
 Fünf kleine Jägermeister wurden kontrolliert
 Wie a Blattl trogn vom Wind gehts zum Ursprung zruck als Kind
 La la la la
 Weil ich's ganz genau dann am meisten brauch
 Die Holländer geh'n so
 Wünsch mir vom DJ Lehtel von Brings
 Ein kleines Foto von dir
 Du bist mein Ziel, bist ein Phänomen
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Wie ein Blitz hab ich mich verliebt
 Mein Herz klopft, das, was ich will, bist du (das, was ich will, bist du)
 You all get the best
 Ein Bett im Kornfeld mach' ich uns irgendwo
 I love a classic like us
 Und wenn wir Nacht für Nacht, Seite an Seite liegen
 Es war 'ne schöne Zeit
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 Hey oho-ho-oh-hey-ey
 Und manch einer noch ein kleinbisschen mehr
 Wap Bap dadadidada
 Ohh, du musst zu ihm zurück
 Tote Enten sehen traurig aus
 Ich hab' ein Tattoo, das tut weh
 Ra-ta-ta-tam
 Fehlt dir für feiern die Zeit
 Vorbei ist vorbei
 Mit der Gitarre hab ich ihr erzählt von meinem Leben
 Ich hab noch 'n Bild da
 'Cause freedom is the promise
 Ich bin ein Pandabär, ich bin ein Pandabär
 Alt wie ein Baum
 Dann wär' der Urlaub zu hause grandios
 Mallorca, Mallorca, mein Herz ruft nach dir
 (She's got me like nobody)
 Man kann sie ja noch benutzen
 Sowas kann ich nur mit dir
 Ich brauch einen Mann mit Herz, Verstand
 Sein Palmenimperium zu bau'n
 Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben
 Geht doch zu -
 Ahdabadabadadab fast wie Prinz Charles für eine Nacht
 Ich hab' dich total vermisst
 Noch ein kleines Baisser,
 The Ground
 Hast du einen Berg schon mal kommen gesehen, kommen gesehen, kommen gesehen?
 (Die Mary-Ann aber ließ ihn nicht los)
 That's the only thing I really know
 Weil ich heut richtig ballern kann
 Oooh, ich schwanke noch
 Kurz vor den Mauern unserer Stadt
 One, two, one, two, three, four
 Da will kein Mensch nach Hause fahrn
 Weil in mir eine Welt zerbrach
 Und sage geliebtes Bist
 Und der Pegel geht hoch, wir werd'n reich mit dem Pfand
 Schreit mal laut (Woho, woho)
 Zum fünfte Mol Lambada
 Cold as ice, I know (you're as cold as ice)
 Am schönsten war's mit dir
 Hoch die Hände, Wochenende, alles klar
 Viel besser dran
 Du bist für mich der Mittelpunkt der Welt
 Ein Aufblaskrokodil
 Und um zehn schon ein'n sitzen, grüß mir meine Frau
 Dass du mich nie verlierst
 (Ja, du hast Saufi gehört!)
 Mit  PS
 Ich treib es heiß und eisgekühlt
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 Wir sind verliebt
 Otze Arsch
 Ich brauch' das Gefühl – voller Zuversicht
 Mit dunkelbraunem Haar
 O-o-oh, o-o-oh
 Vom Nordpol zum Südpol
 Bis zum Abwinken, Abwinken
 Mein Rheuma auskurieren
 Und wir feiern heftig, ihr habt es so gewollt
 Ich will dich wiedersehen
 Mit 'nem dicken Schädel wach ich auf,
 It's my life
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Stoppen kann uns nur ein Begrenzungspfahl
 Fing auch an, mich zu dreh'n
 Hier sind wir nie alleine und alle sind heut' single
 Wir feiern bis die Sonne am Himmel steht
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Wie oft ist mir das schon passiert? (Domani, Domani)
 Sind dann alle wieder froh
 Wenn der Mond dann scheint, durch die Palmen am Strand
 Jetzt wird geschunkeln und geklatscht
 Der neue Morgen kam, ich lag in deinem Arm
 Wir sind jung, verrückt und frei
 Morgen sind wir schlauer
 Auf den ganz normalen Wahnsinn
 Deine Wärme, deine Nähe weckt die Sehnsucht in mir auf ein Leben mit dir
 So soll die Hochzeit sein!
 Denn nur hier bin ich zu Hause und ich komme immer wieder her
 Darum hab' ich mit dem Lasso
 Ich will Spaß, ich will Spaß
 And a big limousine disappeared
 Und doch liegen wir beide heimlich hier
 Tiritomba, Tiritomba
 Du und ich sind eins, denn nur zu zweit sind wir komplett
 Es gibt keinen Ort der mir so gut gefällt
 Da sind die Wege noch offen
 Sonst liegen wir immer, schön dicht gedrängelt, voll wie der Strand
 Und alle grüßen als würden sie uns immer noch kennen
 Tutti frutti, oh rootie
 Kein Mädchen war so heiß wir du
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 (Hu, ha) war schon in San Francisco
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Geld von Papi und so
 Jeder weiß, wo wir waren (oh-oh-oh)
 Küß nicht jedes schöne Mädchen,, das kann gefährlich sein,
 Uns durch die Kehle rann
 Können sie geschehn
 Und lass dich nicht los
 Nur uns're Zärtlichkeit
 Ist der Mond heut Nacht auch nicht zu seh'n
 Regenbogenfahnen
 Das Sparschwein kaputt (Kaputt, Kaputt)
 Ich folg' meinem Gefühl nach vorn
 Finde ich den Weg zu dir
 Wir woll'n alle, dass es passt, doch wir passen nicht auf
 Eine in die Hüttn und die Händ in die Höh
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Dass mit dir auch den Freund ich verlor
 So wie beim ersten Mal
 Kai hat heut frei und liegt mit Lise auf der Wiese
 Du bist mein Sonnenschein, lass mich nie mehr allein
 Weil ein Mexicano das
 One, two, one, two, three, four
 Und ein Traum wird wahr
 Nur BH und Slip
 Du warst wie Dynamit in meinen Händen
 Du fliegst raus, denn du bist ein Idiot
 Suff, Suff, Suff Suffia, oh
 Frag nicht, warum, das ist so
 Du bist die schönste, schönste, schönste Frau der Welt
 Immer freundlich lächeln, immer vergnügt
 Laudato si, o mio signore
 Drum sitzen da 'ne Heidi, irgend'n Peymen oder 'n Bruce
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Weil deine Liebe ohne Worte tausend Bände spricht
 Sexy, alles tanzt alles lacht
 Sind alle Männer hin, sind alle Männer hin
 Ich mach 'n ersten Schritt und nehm dich einfach mit
 Donnervögel, Urgeschrei, Engel, die laut lachen
 Yeah!
 Geb'n se dem mann am klavier
 Hätt' ich nie gedacht
 Dann bekommst du alles was du willst von mir
 Hast du zu mir gesagt
 Ich glaube ich bin unterhopft (hopft hopft hopft hopft hopft)
 Mach dir endlich klar es ist wahr
 Auf der grünen Wiese da hast du mich gefragt
 Und sieht ihren Schmerz, ihre Tränen,
 Doch verändert sind nur wir
 Like animals-mals
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Denn sie hören nichts von dir
 Mallorca, da bin ich daheim
 Mit  stand fast vor dem altar,
 Wir sind beileibe keine Engel
 Zur Sonne nur mit dir
 Und wir!
 Und plötzlich sagte er zu ihr
 Nicht nach Hause zu geh'n
 Geil, geiler Anna-Lena
 Bin verloren, darf dich nie mehr spüren
 Now I gotta get used to not living next door to Alice
 Doch alle sagen
 Und drei sind eins zu viel
 Non voglio dire tutto
 Gern ein Zuhaus'
 Hallo Helmut, andere Modell (-dell)
 Von einem Traum umgeben
 Skandal um Rosi
 Und bitte sei nicht voreingenommen
 Mit jedem in die Kiste, Olivia
 About a little guy that lives in a blue world
 Du bist die Frau, die jedes Lächeln, jede Zärtlichkeit an mich verschenkt
 Eventuell
 Groß wie a Giraffe, so hoch (oh-oh-oh)
 Mit meinem Charme kriag I des hin
 Und immer geradeaus
 Dicht, das jeden Tag, jeder von uns leberkrank
 Ich kann dich nicht halten
 Mit alle Mann nach rechts, nach rechts, nach rechts
 Ohne Alkohol fühlst du dich nicht wohl
 Für den einen Augenblick
 That tonight's gonna be a good night
 But I'll be okay though
 Sind wir nicht gewesen
 Samba, Samba die ganze Nacht
 Doch du darfst nicht traurig sein
 Ich will Malle zurück
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 Doch zum Teufel, verdammt nochmal
 Komm her, meine Süße
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Das ist alles was zählt
 Mit der Achterbahn
 Mach jetzt das Licht nicht an
 Wenn ich sehe wie deine Strahlen
 Und wir singen dieses Lied einfach ohne Pause
 Der Glaube an dich ist wieder da
 Das hilft viel besser als jedes Reden, jedes Denken
 Wie oft ich noch von Wolke sieben fall'
 Ich hab immer schon an uns geglaubt
 Und dann hau ich mit dem Hämmerchen mein Sparschwein
 Das ist unsere Zeit, wir sind unsterblich heut
 Rufen dich hinaus
 Das halt ich nicht aus, darum sag ich zu dir
 Hände hoch
 Et mes rires ne viennent que par toi
 Yeah you can start over you can run free
 Ich bin total besoffen, aber richtig gut gelaunt
 Aus der Ferne seh'n Sterne so klein aus
 Du fühlst die Erde im Takt pulsieren
 Schema F und alle Farben grau
 Ich will eins und zusammen mit dir sein
 Und weine ich manchmal noch um dich
 Come on Barbie, let's go party
 Freed from desire
 Atzenparty Dingeling
 Schalalala Besoffen!
 Singt! Lala lalala lalalalala
 Heute fängt ein neues Leben an
 Sag mir was hat sie davon, sei doch stark und sag's ihr schon
 Ihr seid heut nicht dabei
 Jeder Abschied hält sein Wort
 Blue are the people here that walk around
 Now I've got to get used to not living next door to Alice
 Döp-dödö-döp-dödö-döp
 Wir sind die Geilsten Olé
 Schwebt das Raumschiff
 Pump up the jam
 Bei dir vergesse ich die Zeit
 An der Nordseeküste, am plattdeutschen Strand
 Würd' ich machen
 Kleine, freche, schlaue Biene Maja
 Du bist der König der Herzen, bist der Traum so vieler Frau'n
 Sag, spürst du die Magie, obwohl wir uns nicht kenn'n?
 Und du sagst sicher
 Kribbeln in meinem Bauch
 Lass uns die Wolke vier bitte nie mehr verlassen
 Denn wir sind frei
 Baby I'm
 Come on Barbie, let's go party
 Männer sind Schweine
 Na, nananana
 Ja, morgen kommt die ganz große Revanche
 Ja ich will mit dir am Strand auf weißen Pferden reiten
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Fühlen, fühlen, Fühlen, Fühlen
 I like it, I like it
 Wo es noch Wunder gibt
 Jeder Tag ist ein Tag erst durch dich
 Es ist so wie fliegen ohne Flügel
 Wir zwei
 Sierra, Sierra Madre, ooh (alle ganz laut singen)
 Dacht' ich mir Holst de dir nen Hund
 Döp-döp-döp-döp, hüpfen, bis die Insel wackelt
 Dacht, es wär Liebe auf den ersten Stich
 Die Antwort Erklär du mir erst den Knutschfleck da am Hals
 Sie war für mich eine der schönsten Frauen dieser Welt
 Ja wir sind gut drauf
 Wir singen Humba Humba Humba Tätärä, dann singen alle Mann das selbe noch einmal
 Ich bin weg bevor ich's auf's Mark krieg'
 Kaum geschlafen, doch bin hellwach, auf Endorphinen und Lebenskraft
 Spürst du den Rhythmus? Dann steig mit ein
 Und spielt das Leben mal verrückt
 They call it a failure, we call it "See later"
 Komm wir fliegen heute Nacht
 Wop-bop-a-loo-lop a-lop bam boo
 Mit dem Innenleben von dem kleinen Sparschwein
 Auf die roten Rosen warten
 Mmmhhh, dann bleib ich bei dir
 Ich bin a Dorfkind, was kann's schönres geb'n?
 Spuckte Dampf
 You can touch, you can play
 Bis zur Landebahn
 Wenn deine Mutter wüsste, Olivia
 Und wo meine Sterne steh'n
 Belogen und betrogen
 Butterfly, don't flutter by, stay a little while with me
 Hand in Hand durch Sturm und Zeit
 Der Tag ist vorüber
 Hey
 Der Weg, den ich gehen wollte
 Döp-döp-döp-döp, hüpfen, bis die Insel wackelt
 I don't want a lot for Christmas
 Und es wird alles so wie früher sein
 Bald bricht ein neuer Tag heran
 Mach den Hub Hub Hub
 Das sind wir
 Wir sind wir und einfach nur geil
 Ja, ich weiß was mir fehlt
 Allee Allee Allee Allee Allee
 Bunt, bunt, komm mit in meine Welt
 Ist so schön bei verliebter Musik
 Radler ist kein Alkohol (Dosenbier)
 Spinner und Spieler
 Nie im Leben, kleiner Peter
 Everybody now
 Das kannst du echt vergessen
 Du zeigst mir die Richtung
 Ich hab versucht, dich zu vergessen
 Alle sind bereit
 King Kong, King Kong, King Kong, King Kong
 Doch es ist noch heil (oh, oh-oh)
 Auswärts (auswärts), auswärts (auswärts)
 Und du hast mich auch schon damals nicht verstanden
 Lecker selbstgemachte Sahne, wenn der Eismann kommt
 Doch die Mädels schalten bei mir nur auf stur
 Wenn ich am Boden liege
 Alle meine Freunde finden, dass ich leiser bin
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 Eohh Eohh Eohh
 Unser Traum fliegt dahin, dahin, merci, Chérie
 Und nicht grad allein geh'n und riefst bei mir an
 Wer nimmt mich wie Du in den Arm?
 I'll find the sun even on cloudy skies
 Such hungrig uns're Kneipen ab
 Und dabei frag ich mich
 Let's burn the roof (ooh), and then we'll do it again
 Oh-oh-oh, oh-oh-oh
 Kann nicht landen
 So schön, so schön (zwo, drei, vier)
 Das Karussell wird sich weiterdreh'n
 Du hast sie besessen,
 Und das geht Whoa, whoa-oh-oh-oh
 Doch ich werd nicht gern benutzt
 Der Eintritt kostet den Verstand
 Ich laufe leicht bekleidet an den Strand
 Denn ich bin fastziniert!
 Wir wollen doch nur feiern!
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Du und ich, die Straßen voller Licht
 Any button to reverse
 Du schaust mich an
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 'Cause he's not here with me, uh
 She said, "Now Alice is gone, but I'm still here
 Bis in alle Ewigkeit
 Und Pinguine watscheln wenig elegant
 Aber bitte mit Sahne
 Nicht nach Hause zu geh'n
 Rechter Arm
 Zwei kleine Italiener
 DISCOPOGEN UNSER DING!
 Solltest du bei mir sein (ich brauche deine Nähe)
 Mama Bass, Mama Bass
 Ich mag es, wenn wir uns versöhnen (ooh yeah)
 Ahdabadabadadab ich bin jetzt König dieser Stadt
 Aus einem kleinen Traum wird ein großes wir
 Was er von mir wollte, wusste ich nicht
 Wir wollen Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Malle wir sind wieder da
 Na, na, na, na, na
 Denn mein Herz das hat  karat
 Wenn wir nicht aufhörn weniger zu trinken
 Von Grönland nach Flandern, jedenfalls ungefähr
 Ihr habt die hammer Braut klar gemacht (so geil)
 Wir setzen einen drauf, heute wieder laut
 Vorher würd' ich gern wissen
 No, I'll never get used to not living next door to Alice
 Und jetzt alle
 Weil ich dich liebe, will ich's auch wissen
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Dann krieg ich jede die ich will
 Kauft die Gattin ein
 Der Emir sprach zum Scheich
 Alkohol verbiet ich mir
 Wir alle tragen dazu bei, doch brechen unter der Last
 Ohne Alkohol fühlst du dich nicht wohl
 I got in Dubai
 Kann es sein, dass auch er nicht mehr bremsen kann?
 Anita (anita)
 Wir warten nicht wir starten
 Doch in dieser einen Nacht hast du mich erwischt
 Ich bin ein Mann, der gerade Wege geht
 Es gibt  Schnitten
 JÜRGEN DREWS
 Das kam mir seltsam bekannt vor
 Wie kein andrer Planet
 Liegt mein Heimatkaff, mein Heimatkaff
 Wir sind wieder da
 Auf den Punkt gebracht
 Ich bin a Dorfkind, was kann's schönres geb'n?
 Bommerlunder eisgekühlt
 Solang auf Malle der Zapfhahn noch läuft
 E, F, G, H, Diese Nacht ist wunderbar
 Ich bin nie wieder allein
 Hier spricht der Bierkapitän
 Wenn wir diesen Traum erleben
 Hör mir zu und merk dir das Wodka-Bull statt Gerstensaft
 Schalalalalalalalalalalala
 Hypa Hypa
 Keine Panik auf der Titanic
 Nimmt ihm keck
 Ganz egal was jetzt noch kommt
 Du hast Stil, machst Karriere
 Stronger than a dinosaur, better known than Santa
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Im Fernseh'n gäb es nur noch ein Programm
 Und wir beide träumen
 Jan Pillemann otze,
 Licht und Schatten versteh'n?
 Alles bunt
 Lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo
 It seemed that life was so wonderful
 Kehr i ein mei Schatz bei dir!
 Hängen nur auf TikTok rum
 Wenn eine wie du auf einmal vor einem steht
 Die Sonne kann warten
 Wenn Du lachst, weiß ich, alles kann gelingen
 And I know when I look inside your mind
 Komm lass mich nicht allein sein
 Bist Du nie alleine
 And everyone gives everything
 Und die doch jeder ersehnt
 Und viel zu schnell ging die Nacht vorbei
 So richtig, richtig laut
 Würde dich heiraten, und das jetzt gleich
 Merci, chérie, in New York war ich nie
 Laudato si, o mio signore
 Nur wer den Wahnsinn liebt
 Dass da keine Frau drauf steht?
 Un saat nur Hein ich stonn op dich
 Da da da
 Kaum daß ich gegangen bin
 Es gäb keinen Grund zu weinen
 Ja, so'n Hecht, der beißt bei mir an
 Er dachte über seinen Aufbruch nach, seinen Aufbruch nach
 Da kam an weißer Mann
 Deine Liebe die ist Schuld daran
 Open up your heart, we're gonna start it
 Nur noch die Schuhe an
 Maria, believe me, I like it loud
 Weil man ein Wunder, das man erlebt hat
 Ich hab Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Wir feiern konkret, wir feiern für immer
 Und weiß, dass du mich lässt
 Und aber tausend Wege noch zu gehen
 Geh' in die Tiefe mit mir und schau mal hinter die Fassaden
 Doch schon beim ersten date
 Dort wär' ich gern' noch mal
 Verbotene Träume erleben
 Kann viel gescheh'n
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 La donna mia sei tu
 Lalalalalalala
 Whoa-oh-oh-oh
 Und die H-MILSCH schläft dann nachst in kartons
 Wir wissen eins nur mit euch wird es so
 Ja, ja, ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Was auch immer passiert
 Du in mein Gesicht
 Vom Strand, unsern Freunden, der Party und von dir
 Schalalalalalalala
 Mich nicht einkriegen wenn wir uns lieben
 Und stehst mit dem Pils in der Hand an der Theke
 Ba-dam-bamm-bamm
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Pack deine Hupen ein, verstecke dich im Reis!
 Du fängst mich auf
 Viel zu schön, um wahr zu sein
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Hey, das ist doch genial
 Denn da blühte der Klee
 Bleiben diese Gefühle (ich nenn es Liebe)
 Jedes Madel greift sich einen Mann
 Sie wollen alle nur das Eine
 Du – legst tausend kleine Brände
 Das ist nicht normal - ich fliege aus der Bahn
 Ich rette den Tag, ich sag'
 Siebenmal in der Woche möcht' ich ausgeh'n
 All of my loving I wanted to give her
 (Here we go again)
 Duep duep, duep
 Wir nannten ihn den Papst von Palma
 So geh'n die Deutschen
 Nicht nur ein bißchen
 Ins Abernteuerland
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Scheißegal!
 Ich will Malle zurück, ich will Malle zurück
 Dein Herz lenkt Dein Gefühl
 Wenn die Arbeit getan
 Ich hab's probiert, schon sieben Mal
 Du weißt, ich liebe das Leben
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Kurios
 Ich lieg hier auf meinem Handtuch,
 Make my day
 Ohohohohoh
 Schenk mir diese eine Nacht
 Hier würd ich gern für immer bleiben, doch ich bin ein Wimpernschlag
 Bis ans Ende der Welt werd ich dich begleiten
 Und sie sagte "Ich bedaure dich sehr"
 Immer wieder mit dir tanzen geh'n
 Zuhaus
 Wo es nur noch glimmt
 Fuhr fast aus
 La la la la lala
 Eine Träne hab' ich gesehen
 Noch ein paar Stufen bis zur Tür, ich spür ein wenig Angst in mir
 Sie ist so stark und nimmt ihr Leben in die Hand
 (Oh, ich wein um dich heut Nacht)
 Ladioo
 Nie im Leben, kleiner Peter
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 Nicht immer, aber immer wieder
 Sogar der Regen klingt mit dir so wie Applaus
 Jetzt oder nie
 Es fährt ein Zug nach Nirgendwo
 Ich werd' es nie vergessen, wir glaubten, dass uns keiner daraus vertreibt
 Wir sind unvergänglich, du machst mich atemlos
 Hab' so oft mit dir gelacht
 Dab da da da, dab da da da, dab da da da
 Du lebst jetzt in einer besseren Welt
 Mit der Achterbahn
 Noch stehst du zögernd in der Tür und fragst
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Bevor ich dich kannte, war alles Standard
 Tausend Träume weit
 Hast mit mir nie den Molli gemacht
 Die warten schon lang auf sie
 (Aha aha), du bist so heiß wie ein Vulkan
 Regenbogengold
 Ey, mein Ziel für den Tag Heute schieß ich mich ab
 Und ich ging allein am Fluss entlang
 Wir haben Heimweh nach Party und Sport
 He brought disaster wherever he went
 Bin quasi vorprogrammiert
 M-M-Macarena
 Hey, was geht?
 Tausend Träume weit,
 Wenn du mich noch immer liebst
 Du bist nie mehr allein
 Wochenende derbe
 Ist meine geile Nachbarin
 Seemann, denn die Fremde
 Was war blos los in dieser Nacht
 Last night I heard my mama singing a song
 Und wir lieben diesen Style
 Is mir egal, egal
 I wear my sunglasses at night
 Und sie waren glücklich, feiern jeden Sommer
 Trying to find some ease of mind (mind, mind, mind, mind)
 Spielt er fast die ganze nacht
 I see a better day
 Nüchtern unterwegs
 Verdammt, du kennst mich doch
 Schon wieder  Promille, genau so muss das sein
 Here is the question, are you ready to dance?
 Amoi segh ma uns wieder
 Doch lass uns viel erklaeren ehe sie verstummen
 A-a-alle meine Freunde
 Ich lebe jetzt und hier
 Was erleben, einen heben
 Besser gleich als irgendwann
 Alles egal, denn der Bass knallt brutal
 Badadadeedado, left, right, right, left
 Ich überleg mit dem Saufen aufzuhören, ooh
 Die Reise wert
 Spiel noch einmal für mich von dem Wunder
 Found oasis in your smile
 Eventuell
 Es tanzt das ganze Tal
 Ich Träume leben
 Hab' oft schon Angst nach unten zu seh'n
 So wie die Oma vor ihr'm Häusle auf'm Stuhl
 Reset!
 Ich kann nichts erkennen, in meinen Augen brennt der Rauch
 Ja, den erfand ich
 Das wird keiner ergründen
 x Refrain Deine Schwester ist ein richtig geiles Luder, ein Luder, ein Luder
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Schlag mit der Faust auf die Brust
 Vor meine Fias
 Mama Platz, Mama Platz
 Like animals-mals
 Zwischen Himmel und Erde zu sein
 Ich kann bei dir ich selber sein
 I'm never gonna give it up
 Die berühmten drei Worte, ich liebe dich
 Zum Puppenspieler von Mexico
 Wenn Du willst, dann tauch ein
 Oh-oh, Gipfelstürmer
 Is mir egal, egal
 Doch ab heute bin ich ein neuer Mann
 Denn mein Herz das hat  karat
 Wenn's immer Sommer zu heiß wird
 Der Himmel über uns ganz blau
 Die Freiheit spürn, ich will Sonne auf der Haut
 Because wir brauchen sie für Sex
 (Hey) Es ist sehr spät schon
 This year, to save me from tears
 Wie damals werd ich einfach sagen
 Er schmiert die Brötchen, die sie nach Hause bringt
 Hab'n die Wohnung und das Kind schon
 Tausendmal ist nix passiert
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 O partigiano
 Ich spür' in mir
 Wir zwei können glauben, weil wir uns Hoffnung geben
 Und ging wie selbstverständlich heim
 What is love?
 Die sind ja schön
 Und wenn ich dich seh', bin ich im Aufreißermodus
 Verjiß mich bitte nicht
 Alles bunt
 Für den Mann in deinem Spiegel
 Draußen wird es hell
 Die sind alle schön und edel
 Run along with Captain Jack
 Seit du kamst da hat mein Leben Sinn
 Und du mir vergibst
 Und schuld war doch nur der wein
 Lass uns vergeben, vergessen und wieder vertrau'n aus Liebe
 Alles ist so wunderbar daß man es kaum verstehen kann
 Nun sieht mein Leben ganz anders aus
 Tanze Samba mit mir
 Und jetzt alle
 Und ich weiß nicht wie lang ich mir noch sagen will
 Will der mich kontrollieren oder will er mich entführen?
 Alles blass und grau
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Für sie waren wir die Welt
 Wer leise singt, der lässt die andren vor
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Mind and senses purified
 Ohoje, so ein schönes Lied, Lied
 Ein Liebesgruss
 Du bist das Licht auf meinen Wegen
 Die andern wissen alle, wie schön es ist zu zwein,
 Schon der NDW-Markus sang früher, ich will Spaß, ich will Spaß
 Du bist mein Stern
 Wir haben hunderttausend leuchtende Sterne gesehn,
 Ein Bett im Kornfeld zwischen Blumen und Stroh
 Scheißegal!
 Hölle, Hölle, Hölle, Hölle
 Und dann schau in mein Gesicht
 Das mit uns wird niemals enden (pures Gold)
 Und wir jazzen ungemein
 Ich will raus doch es dreht sich viel zu schnell
 Come on Barbie, let's go party
 Ich will nie, nie, nie, nie, niemals wieder
 (Hu, ha) ich war schon tauchen in der Tiefsee
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Es ist der Moment, für den wir alles geben (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Die Grillen singen und es duftet nach Heu
 Wir sind Bonnie und Clyde, zu allem bereit
 Lala, der Bass muss ficken
 Fuck, ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 Wenn Du das hörst, mir geht es gut
 Was ist gescheh'n?
 Voll wie der Strand
 Denn Ich Liebe Dich
 Dann hat der Willi es der Maja wieder gut gemacht
 Everybody move your feet
 Und lass dich gerne gehen
 Wie an jedem so geliebten vergangenen Tag
 Nur um dich allein
 Und sie findet dich
 Ich will dich heute Nacht
 Nein, ich darf nicht
 Sie alle beanspruchten darin das nämliche Recht!"
 Ein Wahnsinns-Gefühl
 Tote Enten sehen traurig aus
 This is the rhythm of my li
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Wir werden eins zum Beat, verlier'n uns in den Well'n
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Gib mir ein M
 Nur um einmal zärtlich zu sein
 Wenn Du lachst, machst Du mein Leben heller
 Verdammt, ich brauch dich, ich brauch dich nicht
 Das sind zwei belegte Brote
 Mit Sacher und Linzer und Marzipantorte
 Könn'n beschreiben, was ich mit dir fühl
 Lass diese Nacht nie mehr enden, tanz im Sternenlicht
 Da liebte er ein Mädchen mit strohblondem Haar
 Wie flüssiges Gold
 Old school kinda loving, that's all that I want
 Als man mich sah, stand einer auf und lud mich ein
 Oh, vorbei
 Ich will nie mehr weinen um verlornes Glück
 Rote Rosen sicher nicht
 Du hast mein Herz berührt
 Mach den Helicopter 
 Augen zu und durch
 Und der ganze Landen springt im Chor
 Ich lag im Schnee unterm Himmelszelt
 Ganz ganz billig
 Oh oh oh yeoh
 Na na na na na na
 Ich spiel auch heute noch Monopoly,
 Bunt, bunt, bunt
 Après toi, je ne serai que l'ombre
 Zu Hause Klassenbeste
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Voll wie der strand
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü, ooh)
 Ich traf sie in der Bar
 Es gibt Fleisch für alle, komm - schlag ruhig zu
 Ich trag deine Worte in mir
 Ich traf sie, sie an der Bar vom Oberbayern
 Doch das ist mir scheiß egal
 Mein Kopf schreit "Nein!", mein Körper schreit "Oh ja!"
 So back up, as if you got good sense
 Steig in das Traumboot der Liebe
 Keiner ist fehlerfrei
 Ich glaub's erst, wenn ihr schreit
 Ich denk' zuviel an übermorgen
 Ohne Rast und ohne Ziel
 Und jetzt die Hände in die Höh'
 Du hast mich tausendmal belogen
 Animals
 SPAREN macht misch da großen Spass
 Sind wir nicht eigentlich am Leben, um zu lieben und zu sein?
 Für die Freunde und ein geiles Leben
 Großstadt-Affen raffen nicht Dorflove
 Bis ich die Bescherung sah
 No more, no more, no more)
 Dein Problem ist, du bist nicht blau
 Du, ich kenn da ein lauschiges Plätzchen, da ruhen wir uns aus
 Drum geh ich mal direkt zur nächsten Bierausgabe
 Brave Mädchen warten auf den Prinzen
 Komm, ziehn wir mit dem Wind
 Da bin ich nun
 Griechischer Wein, und die altvertrauten Lieder
 And from the start, I should've known you're bad news
 Heut' schlafen wir in meinem Cabrio
 Ich folgte dir ins Paradies
 Noch aber tausend Geschichten zu schreiben
 Albany, proud symbol set in the Highlands free
 Lass es jetzt einfach geschehn
 Und dann zieh ich meine Blue Jeans an
 Der täglich es spazieren fährt
 Wär heut mein letzter Tag
 Bin nicht mehr nur Dein Blinder Passagier
 Die letzte Nacht war hart, schon wieder durchgemacht
 Palma de mallorca wo wir glücklich sind
 Dann geht es dir genau wie mir
 Saturday night, Saturday night
 Imo Erner spielt für unser Land!
 Gehst rein, gehst gradaus, Applaus, Applaus, Applaus
 Laudato si
 I fahr a weng Schlitten
 Verrückt sind wir doch beide sowieso
 Beim dritten Mal der verdiente Lohn
 Und nur vom Hula-Hula geht der Durst nicht weg
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Ein Liebesgruss
 Ihr seid zuhause
 Lass' mich dich noch einmal spür'n
 (Baby-gag)
 A final message
 Dabei weiss ich doch, Du willst mich wieder seh'n
 Mit  Jahren, da fängt das Leben an
 An deiner Seite ist
 Selten zu Hause für immer
 Fahren wir zu mir
 Bald sind wir beide ein Paar
 Und das tut so wohl
 Wärn wir eine Stadt, dann wären wir Paris
 Das Stimmengewirr
 Du bist das Ding für mich
 Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen
 Wap Bap dadadidada
 Du hast mich tausendmal verletzt
 Doch du hast nicht auf mich gehört
 Eine Wau-wau-wau, Ratadschingderattabum
 (Ohohoho!)
 Blumen von zu Haus
 Do wah Diddy diddy Dumm Diddy do
 Ich muss ehrlich sein
 Das kann doch wohl nicht wahr sein
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Ich werd Dich unendlich vermissen
 Du fragst Dich, warum was hab'ich nur getan, das mir sowas passiert?
 Allein geh ich weiter, doch die Zeit geht nicht rum
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Alle Malle-Freunde heben jetzt die Hände
 The rhythm of the night
 Herunter, ich bin da
 No, no, no, no, no, no, no, no-o-o-o-o-o
 Fühlst du nichts wir hab'n Träume geschmiedet
 (Hubschraubereinsatz)
 Kommt ihm eine List
 Deutsch-Unterricht, dat wor nix för mich
 Wir sind frei
 La vieille lanterne
 Das ist jedes Mal die Hölle
 Ooh, die immer lacht
 Wir sagen danke schön,  Jahre Die Flippers
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Oh Lea, Lea, Lea im BH
 Was ich wirklich denk verschweige ich
 Ich schlaf' schon fast im Stehen ein
 Denn von hier bis unendlich
 Geiles Lied, Blasmusik, schön dass es dich gibt
 Modeste, Modeste
 Gestern noch alleine, und heute ist es schön
 War nie der, den ich gehen sollte
 Laudato si, o mio signore
 Die Gitarre und das Meer
 Wenn eine Träne nur Wasser noch ist
 Und tschüss Niveau, auf Wiederseh'n
 Und lege ich ihm die Leiche einfach auf die Couch
 Denn deinem Blick kann niemand widersteh'n
 Nenn es gaga, was ich fühle
 Hör von fern, wie es singt
 Du hast 'ne geile, geile Figur
 Da saßen Männer mit braunen Augen und mit schwarzem Haar
 Moonlight, die Nacht ist schön, u hu hu hu,
 Gab es für mich nicht
 Ich passte nicht in deine heile Welt
 I can't, I can't, I can't, can't stand the rain
 Er sagte mir zum Glück wie's funktioniert
 Wunder, die mit uns geschehen
 Arrivederci Hans
 Jimmy quit and Jody got married
 Wenn du mich ansiehst, fühl ich
 Doch bevor ich dich küsse
 Du bist die Sonne
 Die Welt nochmal mit Kinderaugen seh'n
 Halb Mensch, halb Sofa (im Koma)
 Es regnet, es regnet, es regnet Bier
 Uh, Ah, Morgen wieder Aua im Kopf
 Hier spricht der Bierkapitän
 Alles, alles geht vorbei
 Wenn man in der Schule sitzt, über seinen Büchern schwitzt
 Ich fühle das Leben
 Und ich neben mir steh
 Ich bin Solo
 Fühlen, fühlen, Fühlen, Fühlen
 Ich komm ohne dein'n Scheiß besser klar
 Jede Nacht um halb eins
 Auf der Suche nach dem Glücksgefühl
 Wenn ich hart feier, dann nehmt mir mein Handy weg
 Es war ein Zufall, daß wir uns trafen
 Urlaub braucht jeder, doch nicht meine Leber
 Will kein Leben so als Märchenfee
 Bleib zum Teufel, wo du bist
 Wenn du denkst, du denkst
 Denn von hier bis unendlich
 Das Licht geht aus I'm Lokal
 Doch i was
 Was man nicht halten kann
 Woh oh, woh oh, oh
 La la la la la la la la la la la
 Ja, für die Ewigkeit
 Ein kleiner Sonnenstrahl
 Ging nie durch San Francisco in zerriss'nen Jeans
 Heute rief mich die Uschi an
 Rein auf Schreibtisch von Kanzlei
 Und hast du mir was verschwiegen,
 Doch Zeiten der Verlorenheit sind bald schon blasse Erinnerung'n
 Meine Gedanken, mein Herz, mein Leben, meine Welt
 Durchs Treppenhaus mit Bohnerwachs und Spießigkeit
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, sinkt nicht
 Wir lagen träumend im Gras
 Wenn ich's nicht kann
 Es tut mir leid Pocahontas
 Nana Nana Oh je
 Du bist so herrlich schwach
 Schon wieder Bock
 Wenn wir die Zeichen versteh'n
 Das kann ich mit keinem andern
 Vor den Gefahren der christlichen Seefahrt
 Ja Ja Ja 
 I'm never gonna give it up
 Lieb mich dann, wenn ich nicht dran glaub
 Dir fall'n tausend Gründe ein
 Und dein Motto heißt, es war nicht so gemeint
 In der Weihnachtsbäckerei
 Sag mir, wo die Blumen sind
 Komm und bedien dich bei mir
 Paola und Kurt Felix wären Schweizer Garde
 Immer besser, besser, besser,
 Ins neon-helle Treppenhaus
 Der Rhythmus wo ich immer mitmuss
 Nahe bei den Sternen sein
 Hab ich im Blut genug Promill
 Nein, wir haben uns nichts zu verzeihen
 Ich brauch das gefühl
 Weil diese Liebe nie zerbricht
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Ist es verboten einmal schwach zu sein
 So werden wir genannt
 Nicht immer endet ein Spiel im Glück
 Ich hab dir immer vertraut
 Weckt die Sehnsucht in mir auf ein Leben mit dir
 Lalalalalalalala
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Und dann die Hände zum Himmel
 Du kannst mich knuddeln, kannst mich rubbeln
 Muß das so sein?
 Finger im Po, Mexiko
 Holla ho, holla ho, in die Wiege mit hinein
 Was ich wirklich denk verschweige ich
 Jan Pillemann otze,
 Darf ich bitte mal die Bierbäuche sehen?
 Wenn sie dich sieht
 Bin in mei'm Dorf und ich bleib
 In Hamburg,in Hamburg
 Ich hatte so viel mehr zu geben
 This is all I'm asking for (and I)
 Doch ich war blind
 Hu- Hu- Hu- Hu- Hurensson
 Dieser Tag ist Legendär
 In meinem Kopf ist eine Achterbahn
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Oh, no, not I
 Ooh, ooh, ooh
 La-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Geh schon mal voraus und richte aus, es komm'n 'n Haufen neuer Dinge
 Ah, denn wir waren nie weg
 Malle ist so Geil
 Das macht unsere Liebe anders
 Wie Feuer im Regen
 Oh, und noch ein bisschen mehr!
 Sie hat Abi und ich nur 'ne Xbox
 And take your time
 Die Liebe ist wie ein neues Leben
 Komm zeig mir noch a bissl
 Soul
 Ooooh oooh oooh
 Yo! Pump up the jam
 Stets klatschten Menschen Beifall f
 Weck mich nicht auf
 Da war ein Wirtshaus aus dem das Licht noch auf den Gehsteig schien
 Ein Diamand im Wüstensand
 Wenn der Eismann kommt!
 Sich braune Körper aneinanderreiben
 Ich bin ein Inselkind
 Nur wir zwei ganz allein
 Wir sind super geil
 Aber Folgendes
 Ich bin so geil auf Malle
 (God, I wish I never met you)
 Dieser geile Moment, wenn sich alles dreht
 Die in uns'ren Herzen wohnen
 Stopp, stopp, stopp, stopp (us again)
 Hab' mich machtlos oft gefühlt
 Es gibt nur ein Gas, Vollgas!
 Even lovers need a holiday
 Eventuell
 'Cause freedom is the promise
 Eviva Espana
 Mich hat es gestern überkommen
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Welcome at the beach, this is for you, just for you
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Was beide Haie wollten war sofort klar
 Wap Bap dadadidada
 Wenn du dein Dorf liebst, Dorflove, Dorflove
 Lebt denn der alte Holzmichl noch? Holzmichl noch?
 Expecting more of a brighter day
 Ich lebte ihn mit dir
 La-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Wenn der Morgen kommt
 Und wir liegen uns als Freunde in den Armen
 Voll wie der strand
 Put me up, fill my heart and make me happy
 Für heut Nacht und für alle Ewigkeit
 Für alle Zeit bist du ein Teil von mir
 Und die Leute flippen aus
 Du machst mich zum reichen Mann
 Laudato si, o mio signore
 Tief in Dein Herz hinein
 Dein Style hilft auch nicht
 Da bin auch ich
 Heißer Sand und ein verlorenes Land
 Der Eintritt kostet den Verstand
 Man nennt es Liebe, man nennt es Glücklichsein
 For as long as I know how to love
 Das Bier wird langsam schal
 I know you've got some sweet memories
 Doch mal im Ernst, du solltest jetzt geh'n
 Um keinen Gefühl verpflichtet zu sein
 Dam Dam, Dam Dam
 Sag niemals immer, so läuft es nicht
 Wie war das noch gestern
 Und auch wenn ich Fehler mach'
 Dann denkst du nur, du denkst
 Der kann mit dir leben
 Nein ich sauf dich nicht schön
 Die ganze Welt - na na na na na na na
 Ui, so sche woar ich noch nie
 Wo bist Du, wenn der Wind sich dreht,
 Ich hab eine gute und eine schlechte Nachricht für euch
 Nach links, rechts, hinten und nach vorn
 Und so kam es, dass sie die Zeit vergaß
 Auf Wiedersehn
 -Kleine Jenny du sollst warten
 Lass mich nie mehr allein
 Wir wollen saufen (saufen), saufen (saufen)
 So wie ein Blitz ins Herz (So wie ein Blitz ins Herz)
 Die versprechen, ich bleibe bei dir
 Siebenmal in der Woche möcht' ich ausgeh'n
 Oh oh, keine Zeit zu schlafen
 Öh, megageil
 Wenn ich sage Pardy hard
 Ich bin kein Model und kein Superstar
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 Dicht, das jeden Tag, jeder von uns leberkrank
 Kaffee kochen können kann sie auch
 Dass man so total den Halt verliert
 Party nation
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Ich will, ich will, ich will
 Ich kenn keinen Mann, der länger warten kann, bye, bye, Belinda
 Doch ich seh sie nie wieder, nie wieder
 La la la lalalala
 Tausendmal berührt
 Ich schwanke noch
 Dafür gibt es mich nur dies' eine Mal
 Oh-oh, hohe Berge
 Döpp-döpp-döpp-dö-dö-döpp-dö-dö-döö-döö
 Wenn ich König von Deutschland wär'
 Go to rockets full
 Wärn wir eine Stadt, dann wären wir zwei Paris
 Jump
 Auswärts sind wir hart
 Doch der Chinese macht was draus
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Und Hoffnung bringt es
 Es waren nur  Sekunden
 Wochenende geil
 Das Boot ist eine Konstruktion
 Also bin ich non-stop unterwegs
 Ballermann und Ballerina, so geil und auch verrückt
 Zieht mit dir den ganzen Abend um die Häuser
 Wovor hast du Schiss?
 (Anton Anton Anton Anton)
 Cordula Grün
 Steig in die Luxuslimousine, komm wir fahr'n zu mir
 Ja, das macht Freude, ja, das macht mir Spaß
 Dann sind wir beide schon zwei mehr dafür
 Doch im Rettungsboot
 Die  fährt nur bis Trier, nee da bleib'n wa lieber hier
 Auf deine eigene Reise
 I will make it up to you
 Modeste, Modeste
 Pack deine Hupen ein, verstecke dich im Reis!
 Und nach dem Abendessen sagte er
 Du kannst nicht immer siebzehn sein
 Und aus der Jukebox erklang Musik die fremd und südlich war
 Soonnenuntergang die ganze Nacht
 Doch sie tut das in so einem Masse
 Wieder mal unter Sternen liegen
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Anthony Modeste
 Und sei einfach für mich da
 Nananananana
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Vor den Altar treten mag
 I try to be so free
 Wer weiß, wem sie ihr süßes Ständchen bringt
 La, lalala, lalala, lalala, lalala, lalala, la, la, la, la
 Da da da
 Verdamp lang her
 Mit dir kann mir fast alles passier'n
 Und dann am nächsten Morgen weiß er nicht einmal mehr wie du heißt
 Werd ich mich ergeben
 Einmal da wirst Du siebzig sein
 Acht kleine Jägermeister fuhren gerne schnell
 Micha, mein Micha, und alles tut so weh
 Ist niemals allein
 Hüpfen, hüpfen, alle springen hier
 Ich bin ein Saufautomat
 Erst gestern, dann heute und morgen schon wieder
 Das nur wir verstehn
 Du bist nicht hart im Nehmen
 (You're as cold as ice) You're as cold as ice
 Du, verschweigst mir so viel
 Life is life
 Und lassen einfach los
 La-la-la-la-la, oh ja, oh ja
 Döp-Döp, mein Leben ist ein Club
 Aber da geht noch was
 Retten wir die Welt
 Und sie waren glücklich, feiern jeden Sommer
 Ich hab' sie tanzen gesehen
 Ich misch mein Bier nicht mit Sprite
 Ich weiß es ohnehin
 A ha ha
 Liebe pur im Helicopter
 One, two sing!
 Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Leony
 Nike-Shorts, sie hat nicht mal 'nen Bikini an
 Wir wollen sie überall
 Hab fast vergessen, wie du lachen kannst
 Und so groß (groß), groß (groß), groß wie 'ne Giraffe, so hoch, wo-oh-oh
 Hoouoo
 Komm!
 Ich möcht gern wissen, was sie gerade denkt
 Denn drüben klingt aus einer offnen Türe
 Im Kirschenparadies
 Ja, das wollen wir!
 Ich könnt dich
 Für diese drei kleinen Worte mussten erst Jahre vergehn
 Bin wie besessen auf der Suche nach dir
 Diese Nacht soll für uns unvergänglich sein
 Und im Radio spielten sie grade unser Lied
 Was es mit siebzehn Dir verspricht
 Oho, oho, oho
 Ja, Rosi hat ein Telefon
 Ohne Rast und ohne Ziel (hu, ha)
 Wir sind super sexy und wir sind super geil
 Tu nicht so, als wäre nichts gewesen
 Gut, mit Komplimenten bist du nicht gut
 Weil man ein Wunder, das man erlebt hat
 Kannst du's hören, kannst du's endlich hören
 Wir haben die Eisbären so gern
 Hab ich Kopfweh (hab ich Kopfweh)
 Wir sind heute ewig, tausend Glücksgefühle
 Bist unser Leben und alles was zählt
 Du weißt, dass ich das Zeug hab und ich es drauf hab
 Samba, Samba die ganze Nacht
 Ich glaub, es geht schon wieder los
 Wir sind so weit gegangen,
 Tu das noch einmal, Micha und ich geh
 Ich nehm alles in Kauf
 Halt's wirklich kaum noch aus
 Kornblumen (oh-oh-oh)
 Mitten im Paradies
 Ich bin Ü und das weiß ich,
 Olé Olé Olé
 Ich spür' in mir
 Komm, lass uns geh'n
 Ist noch nicht raus
 Mach den Himmel klar
 Eine weiße Rose sagt es dir
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Ich will, ich will, ich will
 Zähl den Countdown, wir sind da, oh-oh
 Hey!
 Way hay and up she rises
 Ja wir kommen, wir kommen, wir kommen
 Und sein Durst der ward zu Qual,
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 Eine Hopp-hopp-hopp-hopp, eine Nideladedu
 Dam, da-da-dam, da-dam, da-dam, da-dam
 Ich hab' die ganze Zeit nach Dir gesucht
 Mit dir, wenn de Bock hast
 In deine Seele will ich schau'n
 Prost, ihr Säcke! Prost, Du Sack!
 Lass uns jeden Tag wie den ersten erleben
 Ein Aufblaskrokodil
 La la la la la lalala
 Eine Liebe die mir unsterblich ist
 Warnt er mich vor jeder Fahrt
 Kauf dir ein Ticket und flipp lieber aus
 Il cuotre mi batteva mille all'ora
 Und wenn du willst, dann fahren wir Jet-Ski
 Scheiss auf mein Geld
 Heut' Nacht,
 Und so nennt er die Gitarre
 Hör gut zu, du bist mein Glück
 Produzent vom Film kommt an, der würde dann mein Ehemann
 Dass du hässlich bist
 Alles geil, ich zieh durchs Land
 Eine Reise in den Süden
 Sieben Wunder und noch mehr
 Dap-dadadap, dap-dadadap
 Fliege nach Malle, lass feiern
 Das sich in goldene Träume hüllt
 Die immer lacht, die immer lacht
 Und ich ihr Holzwurm
 Egal, was passiert, ich geh' nie mehr fort
 Verlorene Liebe
 Und die Sonne scheint den ganzen Tach schön warm
 Wir sind wie Tag und Nacht
 Du solltest nicht allein auf 'ne Party geh'n
 Da dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Oh, lecko mio
 Get ready for a magic carpet ride
 Komm lass mich nicht allein sein
 Und wir schauten uns an
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 Und ich nimm, nimm, nimm di bei da Hand
 Sie hat Abi und ich nur 'ne Xbox
 Blieben darunter verborgen, und dann
 Nur du, nur du, nur duuuuu
 Da war ein Wirtshaus, aus dem das Licht noch auf den Gehsteig schien
 Geiler Arsch, geiler Blick
 Einsam auf ner wunderschönen Insel sein
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (eyo)
 Ich trink Wodka, beim Saufen bin ich Topstar
 Wir feiern im Mallorcastyle
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Ein Schuss Risiko
 Ein kunterbuntes Haus,
 You know we go
 O partigiano portami via
 Wir sind wieder da
 Es geht leichter, leichter, leichter,
 Die Deutschen, die geh'n so
 Come on Barbie, let's go party
 Ich hab da eine Wohnung irgentwo in der Stadt
 Wir feiern das Leben, Mallorca-Style
 Ich müsse einfach geh'n für alle Zeit
 Du weißt, ich hab Bock
 Beim Träumen ist alles erlaubt
 Käpten ahoi ahoi
 Sieht man die Menschen sich sehnen,
 Ich warte bis zum nächsten Amoklauf und deponier sie in der Aula
 Hey 
 Und Du bist frei
 Aber dann, aber dann
 Weil ich heut richtig ballern kann
 Ich lieb´mich an dir
 Doch heute sieht man dir an
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Ist das noch dieselbe Straße, die ich schon seit vielen Jahren geh'?
 Wetten, dass es wird uns gelingen
 I taunz und i sing
 Auf einmal rief sie Es ist höchste Zeit
 Am schönsten war's mit dir
 You, baby
 Ich will mit - verstehst du das?
 Schalalalala, international
 Doch im Rettungsboot
 And all the birds in the trees
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Malle Mallorca (Mallorca)
 Der Sonne hinterher
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Wo ist Markus denn geblieben?
 Anstatt geradeaus auf ein unbekanntes Ziel
 She's everything to me, Rama Lama Lama Lama Ding Dong
 Beim Träumen kann vieles passier'n
 Wie eine Marienerscheinung (tauchst du plötzlich auf)
 Komm, lass uns mal sehen, was da wohl kaputt ist
 Wenn du dein Dorf liebst, dann nenn es Dorflove
 Schalalala Besoffen!
 Es ist egal wie's weiter geht
 Whoa, whoa, whoa, whoa
 Wer will eine Runde plantschen?
 Wunder gibt es immer wieder
 Nur der Himmel und wir zwei
 And it don't seem so lonely
 Show me the way to Amarillo
 Du bist der geilste Ort der Welt
 Marie, mein Mädchen, du bist wunderschön
 Und sie lachten oder weinten
 Wird's mal zu viel, stoppst Du das Bild
 Zögernd gibt er zu versteh'n
 DÖNER HITMIX
 Nein sie war Blau
 Das ist meine Art zu lieben
 Auch wenn's grad nicht
 Modeste, Modeste
 Als die andre mich verließ dachte ich das kann doch gar nicht sein
 A Körper wie a Baum und a Hüftn wie a Traum
 Zu allen Wundern ja zu sagen
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Ja, ich hab mich so verliebt und sie hat mein Herz bekomm'n
 Wie konnt das passier'n? Und verdammt es ist wahr
 Die Angst, die lebt, immer tief in mir (tief in mir)
 Und das Höhergehen, das hört gar nicht auf
 Heut Nacht bist du meine Stute
 Jetzt streichelst du sie mit den gleichen Händen
 Weil alle sagen
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Ich glaub, es geht schon wieder los
 Mit Schaum im Ohr
 Life is life
 Wer will schon ein'n Lambo, wenn man Fendt fahren kann?
 Mein Herz ist ungeschminkt
 Nana Nana Ich will keine
 Dann und wann mal abzuheben
 Wollt ihr nach haus gehen? Nein
 Had a band and we tried real hard
 Everybody now
 Wir sind so froh, dass es dich gibt
 Hautnah und nur für dich
 Ich werd dich vergessen irgendwann
 Ich bin so verliebt in den Apres Ski
 Bei Korn und bei Bier findet mancher die Lösung
 Diese Kleine, die werden wir uns kaufen
 Wenn die Wunderkerzen brennen,
 Oh-oh-oh
 Dann wird es um Dich, nie wieder dunkel sein
 Entführ dich in die Ferne, wo der Sommerwind uns trägt
 Wunder, die mit dir geschehen
 Gewinnst Du neue Kraft in Dir
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Nur für dich allein
 Ein' Arsch zum Nüsseknacken
 Und draußen vor der großen Stadt
 Geh mal Bier hol'n
 Im Prater blüh'n wieder die Bäume
 Wenn du von Liebe singst
 Dein Bett wird sowieso von mir gemacht
 Sie macht sich gern auf Insta frei
 Viel wird gesprochen, gebrochen, sag mir "Ja, was dann?"
 Schön wie die Rosen blüh'n, so blüht unser Glück
 Ich bin ein Mann, Hey-ey-ey
 Und ich liebe es, wenn wir am Feiern sind
 Und auch meinen Schmerz
 Wer bringt mich in den nächsten Flieger ins gelobte Land?
 Oh-oh-oh, oh baby
 Hältst mich nie zu fest
 Wer verliebt ist
 Und an der Bucht im Sand
 Auf der Suche nach mir, tausendmal
 Wir hab'n den heißeren Scheiß
  nights, Arabian nights
 Immer wenn der Vodka knallt
 Dunkle Gestalten, rote Laterne
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Nun fährt dein Schiff
 Schon vor der Tür
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Mich zurechtzubiegen hätte keinen Sinn
 Zahln wir spaeter und gehn wir gleich
 Heid geht's wieder los
 In deinen blauen Augen sag ich das verlangen
 Zwischen Mehl und Milch
 Und am Abend gibt's nen Barbecue
 Ich hab Gästeliste +
 Es gibt Schoko und Banane, wenn der Eismann kommt
 Leider zu viel an
 Doch die Zeit allein wär' mir mit Dir viel zu wenig (wenig)
 Doch was ich wirklich will, das sag ich dir
 Und ich tanz mit dir
 Und die Sonne scheint
 Doch wenn Du mit mir glaubst,
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Bist meine Sonne in der Dunkelheit
 Anthony Modeste
 Die rote Sonne von Barbados
 SOS - Herz in Not,
 Denn tote Enten sollten nicht verwesen
 Spür' was Liebe mit uns macht
 Der Himmel weiß, wie sie das macht, (hey, hey)
 Irgendwo und irgendwann
 So fuhr er bald wieder zur See, Ahoi
 Hejo hejo ho
 Wir wollen Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Die Vorsätze stolpern in dein Dekolleté
 Dafür gibt es mich nur dies' eine Mal
 Das ist manchmal unbequem
 Just for a look at pretty Belinda
 Ganz egal was auch passiert
 Drei, vier
 Doch als ich ihn raushol
 Alles, alles geht vorbei
 Pures Gold
 Niemals auf Mallorca
 Verdamp lang her, verdamp lang
 Here's my key
 Martha, deine Freundin Sarah
 And that's when I met you, yeah!
 Mein Gummielegator
 Doch das ist mir scheißegal
 Yeah!
 Obertauern oder Sölden
 Beste Leben
 Wir drehen durch gar keine Frage
 Ich geh' mit dir voll ins Risiko
 Schubsen, Drücken, Hüpfen, Springen, Raufen, Saufen, Tanzen, Pogen
 Ich und mein, ich und mein Holz (mein Holz)
 Führ ich dich heute aus
 Ich werde lächeln, wenn du gehst
 Oh oh, oh oh
 Herzilein
 Beim Saufen bin ich Endboss, die andern sind schon längst lost
 Hüpfen, hüpfen, alle springen hier
 Nur die Elvira die laesst dich nicht mehr los
 Ich verdrück ein ganzes Pfund
 Oh baby, don't hurt me
 Stampf zum Beat, wie ein Freak und denk andauernd an
 Und das klang ungefähr so
 Seine Frau
 Put him in a long boat 'til he's sober
 Und wenn
 Urlaub braucht jeder, doch nicht meine Leber
 Eigentlich schade, es war absolut genial
 Eviva Espana
 I bin so stark
 Da-da-da-da-da-da-da
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 And you all get the power
 So geh'n die Engländer
 Das bin ich, ja, das bin ich
 Häuptling schrie
 Qu'en souvenir de toi
 Denn wir haben keine Zeit zu verlieren (Oh-oh)
 Du solltest nicht so weich dich im Takt umdreh'n
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Träume der Liebe
 Dann stehst Du vor mir und nimmst mich an die Hand
 Yeee-oh
 Wir sind verliebt
 Die rechte Tür ist ramponiert!
 Doppel-C, ich seh es ohne Lineal
 La la la la la, la la la la la la
 Wir reiten Richtung Sonnenuntergang
 Er schaut uns bang'
 Mit der Achterbahn
 War ich nie bereit
 Get your booty on the floor, tonight
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Und zur gleichen Zeit
 Ich bin super drauf
 Ich rette den Tag, ich sag'
 That tonight's gonna be a good night
 We've been searching far and wide
 Baby I'm
 Der hat es schwer
 Unsere Liebe ist besiegt
 Das man so total den halt verliert
 Schick mich einfach los, die Welt entlang,
 Das nur von Liebe und Leid erzählt
 Das gab mir wieder neuen Mut
 Das Gras war grüner
  Uhr, Zapfhahn auf
 Frei, einfach geil
 Denn die Woche ist vorbei
 Dieser Traum wird bleiben
 Hab deinen Blick einmal zu oft gespürt
 Lass uns mit offenen Herzen
 Wenn sie durchs dunkle Erdreich ziehen,
 Dunkle Gestalten, rote Laterne
 Noch hat er mich nicht geseh'n
 Schon seit Mittag stand ich am Straßenrand
 Was auch immer passiert
 Cordula Grün
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Und dann nischt wie raus nach Wannsee
 Immer wenn man irgendwo eingeladen ist
 Lass ich mich ein
 Du hast mich tausendmal verletzt
 Hey Jeff, scratch it, scratch it, man, scratch it
 (Alle für Malle, alle für Malle, alle für Malle!)
 Everybody move your feet
 Wieder alles im Griff (ooh)
 Uh - Ah, Uh - Ah, Uh - Ah, Uh - Ah
 Ohne Rast und ohne Ziel
 Der Club gehört uns
 Bekommst du mittendrin so richtig Durst
 Meine Gefühle fahren Achterbahn
 (Ich möchte die sein, die du ansiehst)
 Stell dir vor, sogar mein Kater hat 'n Fell
 Where the groove is hot
 Schalt mich ein und schalt mich aus
 Nur noch Sand
 Viva la noche, viva la fiesta!
 And from the start, I should've known you're bad news
 Eine Insel, da ist eine Insel
 Wir ridern easy über Berg und Tal
 Oh oh
 So oft es nur geht
 Verlieben, verloren, vergessen, verzeih'n
 Drinn im Tuch da ist blos der Eunuch
 Ein Student aus Uppsala-la-la-la, la-la-la-la-la, la
 Sie machte summ, summ, summ
 Und bist du jeder einmal dort, (hey, hey)
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Himmelweit, auch im Sturm der Zeit
 Que sera, sera
 Ja wenn die Sonne scheint und wenn der Frühling lacht,
 Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey
 La-la-la-la, Lea, Lea, la
 Die Zeit versetzt Berge
 Heute Nacht, ja da feiern wir
 Und ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Ich will ein schneeweißes Luder
 Jeder weiß, wo wir waren (oh-oh-oh)
 Wer ist sie?
 Und ich sag "OK, zieh mich nur um!"
 Schwaarze Natascha nur du
 Es fährt ein Zug nach Nirgendwo
 Where did you come from, where did you go?
 Hmmm, wär so gern bei dir
 Billig
 (Jetzt und hier) beginnen wir zu leben
 We stay awake
 Norderney (Norderney)
 Auf dieser Welt, hast du schon gepackt?
 Du sollst deine Feinde lieben
 Und bitte sei nicht voreingenommen
 Nahe bei den Sternen sein
 Das uns zusammen hält (hey), das Leben tanzt Sirtaki (hey)
 Einmal trifft's jeden, ärger dich nicht
 Hey 
 Yeah, yeah, yeah, yeah
 Nananananana
 Dafür steh ich grade, dafür will ich lebenslang
 Nüchtern unterwegs
 Und ich hab' nie daran gezweifelt
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Liebe kann uns Frieden geben
 Ja, oder schaut die Arme in den Mond?
 Will dich jeden Tag voll spüren, hab Angst, dich zu verlieren
 (Bierbecherhalter)
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Geh doch zu Hause du Scheiße von Arsch!
 Te quiero, te quiero, te quiero o o
 Ich will ein Ja, aber sagst du nein
 Was willst du eigentlich?
 Eine riesengroße Kleckerei
 Denn das Ringlein brach entzwei
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie sehn wir uns wieder (sehn wir uns wieder)
 So geh'n die Deutschen
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Ey jo, was geht?
 Mit  bekam ich meinen ersten Kuss,
 Länger schaff ich's nicht
 Woh oh, woh oh, oh
 Das Höschen hängt am Döschchen
 I just don't wanna go to work
 Du und ich, und mehr gab es nicht
 Wohin willst Du?
 Wir sind alle gestört aber geil
 Yooo (yooo)
 Dein Herz es schreit nach Liebe
 Oh oh eho
 I've got all my life to live
 Einfach "Hello"
 Nenn es völlig chancenlos
 Willst du eine Banane
 Wenn mich Deine Hand berührt,
 Ja wir sind gut drauf
 Ist nichts mehr davon da
 Du bist der Mond
 Was man tun und lassen müßte
 Frühstück fängt bei mir erst mittags an
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 I'd been married long time ago
 Eine Tute, eine Rute
 Oh baby, don't hurt me
 Wie ein Komet
 Ach, ist das schön, dab-da-da-da
 Sehr heiß
 Dann hat er sie noch gefragt
 Und nie allein (niemals allein)
 Hey Bambina, wir fahr'n nach China
 Nein, ich konnte nichts dagegen tun
 Bis in die Unendlichkeit
 Für dich, für dich
 In der Küche, auf dem Tisch und auf dem Tresen
 Oh Mann, da fällt mir auf, ich steh vorm falschen Haus
 Paris
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Que sera, sera
 Von Jasmin, von seidnen Juwel
 Ganz egal, ich liebe dich
 Herzbeben, vorwärts, Herz, lass es beben, beben
 Genau jetzt
 Ich sage dir auf ewig Ja (ja)
 Sing! Aaah, oooh! A Mann für Amore
 Doch das ist uns scheißegal
 Nana Nana O
 Ein kleines Foto von dir
 Und ich sing'
 Was ich wirklich denk verschweige ich
 I want to be a shooting man (I want to be a shooting man)
 Schon wieder Bock
 To tell her how I feel, and maybe get a second glance
 Das kann ich mit keinem andern
 I hob mi verknoid in di
 Es ist mir egal wenn du dein Herz verlierst
 Wenn selbst die Hoffnung nicht mehr besteht
 Vertrau´ mir und benutz´mich
 Ich vermisse dich, ja ich liebe dich
 Die Kratzer vorn an der Wagentür
 Will kein Leben so als Märchenfee
 Als Nachtwächter in seinem Schloss
 Lieb mich ein letztes mal
 Du stehst vor hunderttausend Fans und weißt
 Und wir singen dieses Lied
 Sie treffen sich täglich um viertel nach drei
 Oh oh oh, oh oh oh oh
 Ich bin mal wieder voll urlaubsreif und für die schönste Woche im Jahr,
 Doch das ist mir scheißegal
 Die man nur aus Filmen kennt
 Das ist der Salat
 Mir war's am nächsten Tag klar
 You better do what you want and you start this thing
 Wir möchten heut auf Pappe tanzen und mal wieder richtig tanzen
 Weil meine Welt in sich zusammenbricht
 Frei, einfach geil
 Wir sind halb Mensch, halb Bier
 Bohnen in die Ohren
 Wenn des Bluat in deine Adern gfriert
 Mama, de allerliefste van de hele wereld
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 (Yeah) only for life (Hollywood)
 In deiner NÃ¤he friere ich wie im Winter
 Komm und reiß dich los, ja, wir haben uns gefunden
 Ich will im Club steh'n, hackedicht und völlig drauf
 Eine Krankenschwester, zwei Politessen
 Das ist meine Art zu lieben
 Wir husten (ahem-ahem),
 Denn du bist der Wahnsinn, der mich aus der Bahn bringt
 Erzähl' mir nichts von Wolke sieben
 Wir versaufen unser Geld
 Dafür steh ich gerade, dafür will ich -
 So als ob da garnichts wär
 Licht und Schatten versteh'n?
 Doch ich mag es lang und dick
 Würd' ich machen
  mal  macht 
 Nur ein paar Schritte lang, hör'ich Dich draußen vor der Tür
 Wegen dir schlafe ich keine Nacht
 And after all that's been said and done
 Lalala
 Oh, und noch ein bisschen mehr!
 Denn mein Leben dreht sich
 Döp-Döp, Döp-Döp
 So many people looking for happiness
 Mit vier Promille durch den Orbit
 Tausend Träume weit,
 Doch da muss, da muss, da muss, da muss ich wohl durch
 Doch ich Vollidiot hab mein Herz nicht gefragt
 Bella Donna, Mama Mia, Alimente
 Liebchen, ich will nur dich
 La la la la la la la la la la la la la la la
 Von dir keine Spur, die Wohnung ist leer
 Hey, Malle Ladys
 La donna mia sei tu
 Scheißegal!
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Dort draußen, da liegt das Glück
 Maja Maja
 Und hol mi ob
 Bunt, bunt, bunt
 Auch der Schumi landet ab und zu im Kiesbett!
 Von hier bis unendlich zu den Sternen der Nacht
 Ist mein Leben schon gewesen oder bin ich auf dem Weg
 Aah!
 Gebt mir ein M (M)
 Sehr heiß
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht (hey)
 Wenn ich König von Deutschland wär'
 Du sagst, du stehst auf Liebesfilme
 Fly away on Venga Airways
 Wenn man dran glaubt, dann werden Träume wahr
 Düp düp düp hey hey hey
 Viva l'amor, Viva l'amor!
 Sie ist wie Alice im Wunderland, sie hält den Spiegel in der Hand
 Oh, and when you held my hand
 Lalalalalalalaa
 Da wird mir beides
 Sieben Tage Party bis zum Glück
 Lass die Kirche im Dorf
 Kabänes un ne Vodka
 Und wenn ich geh, dann geht nur ein Teil von mir
 Ja, ich mag dich wie du bist
 Egal was ihr sagt
 Und ich schwör bei Gott, ich verbrenn mit dir
 Jetzt sind wir aufgewacht
 Und ich bin immer noch dabei
 Mit  Rosen, doch du hast mich ignoriert
 Brennst du unter meiner Haut
 Heute Nacht, ja da feiern wir
 Finger weg von Sachen ohne Alkohol, Alkohol, Alkohol
 Das wird der Sommer unseres Lebens
 Oh nach dir
 Anton Anton Anton Anton
 Dann geht es dir genau wie mir
 Du bist mein Mond
 Sie nahmen ihre Blumenkränze ab
 Ich bin nicht ihr Typ, doch bis morgen früh
 Tiritomba, Tiritomba
 Der die Hoffnung nahm
 You're my heart, you're my soul
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal
 Doch wenn du ihn zum Frühstück holst
 Ob teuer oder billig
 Von Tina und Marina
 Micaela Schäfer und sie zieht sich aus
 Ciao, drei Tage blau
 Du machst süchtig, so wie FIFA
 Wie eine Königin
 Joana
 Du bist wie ein Herzstillstand, vom Planteten Unbekannt
 Weckt die Sehnsucht in mir auf ein Leben mit dir
 Es ist okay
 In jedem Scherbenmeer seh ich ein Mosaik
 Mit  Jahren, da fängt das Leben an
 Dafür steh ich grade, dafür will ich lebenslang
 Bald jagst du wieder Träume, schneller als du glaubst
 Pocahontas
 Ganz tief drin im Wasserstrudel
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Modeste, Modeste
 Da nähte sie aus Seide
 Aber niemals allein
 Aber Gästeliste +
 Jetzt liebst du halt 'nen Anderen
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Aus Kohle wurde Koks
 Ob groß, ob klein, im Volleyballverein,
 Dann sind wir so verliebt
 Und heute wird gesoffen, bis die Sonne wieder lacht
 Ja, dieses Märchen lässt mich nicht los
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Du kannst noch nicht mal richtig lügen
 Ich schlaf' mit dir ein
 Diese Lied Scheiße, egal
 Daß es schön war, ja so schön war
 Stroboskop und Schweiß von oben
 Darum weiß ich, warum sie heut mitkommt
 Dödödödödödödödödödödödödööö
 Weil Du alles sein kannst
 Hurensson, Hurensson, Hurensson
 Schwarze Natascha nur du allein
 Wo-oh, wo-oh, wo-oh
 Und falls du doch den Fehler machst und dir den Ehemann anlachst,
 The boy who's name is Vitorino
 Es trug sein gegebenes Schicksal nur schwer
 Wär auch das Glück in mir
 Im Zug nach nirgendwo, ti amo
 Noch einmal Senior
 Mit dem Innenleben von dem kleinen Sparschwein
 Sie liebt den DJ, sie liebt den DJ
 Dann werden wir heut nicht mehr voll
 Scheiß Computer
 Und jetzt nochmal langsam zum Mitschreiben
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht
 Ohne mich den Strand entlang zu geh'n
 The people's champ, that's me
 Und dann ein freies Freibier
 Ich steh im Stau und es regnet wie bloed
 Den schlaf' ich mit dir aus, oh-oh
 Fein fein
 Ali trauemte am Rand der Wueste
 Ich nehm' dich heute Nacht
 Trag ich dich, unter meiner Haut
  Grad im Winter in mein' viel zu kleinen Zimmer
 Doch damals war ich so verrückt
 Vielleicht auf 'nem Fluss, vielleicht in 'nem Bus
 Wie flüssiges Gold
 Are we everlasting
 Effektivität bestimmt das Handeln
 Doch ich nehm' für deine Liebe
 Auf der Autobahn mit  fahr'n
 I'll make you mine, you know I'll take you to the top
 Und noch ein bisschen mehr!
 You're willing to sacrifice our love
 Und mein Stolz liegt längst schon auf dem Müll
 Nie ins Bett, nie ins Bett
 Laudato si, o mio signore
 Schon wieder Bock
 Allein in einer fremden Stadt
 Ein Treetboot, was zu sinken droht
 Ja immer wenn du gehst
 Denn es ist zwar morgens, doch ich scheiß auf O-Saft
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Und jeder Moment lässt mich dich mehr begehr'n
 Will ich dich, willst du mich aus dem Nichts wie ein Blitz
 Ich raste nicht aus
 Ich glaube ich bin unterhopft (hopft)
 Hier zeigt man ihnen was sie woll'n
 Leber
 'Nen gelben Zettel für acht Wochen
 Blau wie das Meer
 Die Zeit verrinnt, die Stunden gehen
 Meine Welt hat so noch nie gebebt
 Das ist die grosse Mausefalle
 Wie mein Name an der Tür
 Mit  war die große liebe aus,
 Oh ja, oh ja
 Das hast du wirklich gut geplant
 Ich hab kein Geld und du hast kein Geld
 Will ich dich, willst du mich aus dem Nichts wie ein Blitz
 Wartet das Glück auf uns Zwei
 Ich kämpf darum, dass das mit uns nicht stirbt
 Modeste, Modeste
 Heart (heart, heart), you're my soul
 Wann bist Du denn mal wieder hier?
 Wir singen zusammen
 Der Club gehört uns
 Hilft nur sehr bedingt
 Wo nur die Freundschaft zählt
 Heut kommt mein Schatz zu mir
 Du, dich fängt niemand ein
 M I A feiern bis zum Ende
 Die in sternklarer Nacht
 Ich les' noch immer gerne Mickey Maus
 Komm'n wir durch jede schwere Zeit
 Dann geht es, dann geht es dir genau wie mir
 Und es spielt die Balalaika
 Hab' ich dir schon gesagt
 Wir duften nicht nach Eau de Toilette
 Ganz egal, ich liebe dich
 Schallalalalalalalalalalalal
 Ist doch egal
 Wenn mein Herz erfriert
 Wir tanzen und wir toben
 Auf meinem Sofa liegt ein Toter
 Bin nie mit dem Strom getrieben
 La-la-la-la und schon wieder Bock
 Ich bin der Baller-Ballermann
 Und wir steigen höher zu zweit
 Augen zu und durch
 Du bist der Captain meiner Seele, bist der Wind in meinen Segeln
 Und die Sonne stand senkrecht am Himmel
 Und wenn's mal weh tut lass ich zu, denn ich will dich verstehn,
 Adieu!
 This is a party song
 Heid wead's wieda richtig schee
 Du scheinst gut drauf zu sein und auch gut auszusehen
 Und i flieg, flieg, flieg wie a Flieger
 Letzte Nacht wird durchgemacht
 Gästeliste +
 Rock mi heit Nocht
 Für dich ist es 'n unbekannter Ort
 Auf nimmer-nimmer-Wiedersehen?
 Elektrischer Traum
 A-M-S-T-E-R-D-A-M
 Wir verlaufen in den Straßen der Nacht
 Du hast ein leichtes Spiel
 Und was wär'das Leben ohne sie
 Heimlich im Hotel
 Du sagst was solls, es ist doch nur eine Nacht
 Manchmal greift man nach der ganzen Welt
 Ins Leben verliebt
 Rosen so schön wie unsre Liebe
 Dann denkt sie an das alte Lied zurück
 (Ay!)
 'Ne Dose noch im steh'n, gleich ist sie wunderschön
 Er wär mein Freund, du weißt
 Auf Wiedersehn
 Es ist fünf Uhr morgens und ich kriech auf allen Vieren
 Let's go way out, spaced out and losing all control
 Sally called back, and asked how I felt
 There is just one thing I need
 Die tausend Fragen
 Du - nur Du bist meine Ewigkeit
 Das kann unsere Reise sein
 Mit Dir werden Träume wahr
 Tausendmal wirst du dann bei mir sein
 Aus der Heimat mit dabei
 Hast mich weggewischt
 Zwischen gestern und morgen,
 Lieb mich dann, wenn ich's nicht verdien
 Es ist so wie jedes Jahr, ja
 Zuviel Geld macht einfach schlapp!
 So ein Wahnsinn warum schickst du mich in die Hölle
 Weil in mir eine Welt zerbrach
 Darum, jeder braucht 'nen Copiloten
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö
 Und ich schwimm, schwimm, schwimm zu dir rüber
 Denn ming Sproch, die jov et do nit
 I'm like a lion, my man an' the streets are my den
 Ich behalt dich, unter meiner Haut
 Weck mich auf und komm herein
 Und sie werfen Im weiten Bogen die Netze aus
 Ich sah ihn auf der Bühne stehen
 Hunt you down eat you alive
 Kann ich einmal nicht bei dir sein
 Darum schenk ich Dir hier und heut
 Ich schwanke noch
 Ich hab Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Was es mit siebzehn dir verspricht
 Zeigt ein richt'ger Italiener was er kann
 A fortune in feelings, but someday you'll pay
 Bis zum Ausklinken, Ausklinken
 Trink jeden Tag, übertreib
 Einmal noch Kind zu sein
 Für die sich's lohnt, dass man ein Häuschen baut?
 Niemand lacht mich an, mein Herz schlägt Alarm
 Hab' ich noch Ruh'?"
 Ich war schon immer ein Optimist
 Bin ich oben bei den Sternen
 (So fest wie du kannst)
 Ich lieb' mich in dir fest, oh
 Fahr'n wir heut aufs Land
 Ein halbes Jahrhundert oder ein Leben lang
 (Prost!)
 Eisgekühlter Bommerlunder
 Die Sehnsucht ist stärker
 (Ohohoho!)
 Ich bin ein Pandabär, ich bin ein Pandabär
 Theo, Theo
 Nur für dich, nur für dich, nur für dich
 Life in plastic, it's fantastic
 Hüpfen, hüpfen, hüpfen, bis die Insel wackelt
 Schenk mir diese eine Nacht
 Die Zeit mit Dir war wunder wunder schön
 Mensche ich bin total verwirrt
 Wad ist dad schön
 Maybe you think that you can hide
 Hörst du mich? Hörst du mich?
 Leb total und ganz auf dieser Welt
 Lass die andern alle reden, das ist uns egal
 Denn die Toreros und die Matadores,
 Ich war Schwiegermutters Liebling bis zu dieser einen Nacht
 Doch ich finde keine Ruh
 To the rhythm of this beat
 Jimmy Brown, das war ein Seemann
 Doch geh mir viel lieber den Helm lackieren
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren
 Träum Peter
 When I was just a little girl
 Dichter wie Goethe, voll wie'n Transporter
 Saturday, Saturday
 Und wenn der Vodka knallt
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Jetzt die ganzen nation
 Wedding bells are gonna chime
 Early in the morn-
 La, lalala, lalala, lalala, lalala, lalala, la, la, la, la
 Woah-oh-oh-oh, woah-oh-oh-oh
 Für einen Tag
 Ich seh ihr noch lange nach
 Und i flieg, flieg, flieg wie a Flieger
 Bei jedem Kampf verlor'n wir mehr
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 Der DJ ist voll, die Mädels am strippen
 Ein letztes Mal, mehr Mut als Verstand
 Ich bin wie du
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Der Louvre an der Seine
 Die Zeit mit Dir war wunder wunder schön
 Bist du noch frei?
 Denn wir Dorfkinder sind aus gutem Holz
 I bin aaah, oooh a Mann für Amore
 Ein neuer Tag, ein neues Jahr
 Dann ist alles okay
 Fliegen kannst du nicht alleine
 Hab ich Saufi gehört?
 La la la la la
 Aah!
 Whenever I'm alone, music is my best friend
 Wap Bap dadadidada
 Zum Urlaub in den Süden
 Ich tu's auf eigene Gefahr
 (Here we, here we go) scheiß auf alles, komm, wir eskalier'n
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht,
 That tonight's gonna be a good night
 In den Abendhimmel seh'n
 Die süßesten Früchte schmecken dir und mir genauso
 O partigiano portami via
 Alles egal, denn mein Kopf macht nur la
 Ich liebe dieses Leben, ich will noch einen heben
 Zur Sonne nur mit dir
 Like clouds
 Wo andere noch vorglühn
 Fünf Stunden lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Ich frag' mich immer, was das wohl ist
 Auch wenn wir heut getrennte Wege gehen
 Liebchen, verjiss mich nich'
 Fast jeden Tag traff ich sie im Flur
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Fleisch auf dem Teller, Leiche im Keller
 Hen-, Henri Henrisson
 Yes, I know
 Freedom and love,
 Die Leute dreh'n sich um, hab'n uns noch nie geseh'n,
 Ich will leicht durchs Leben geh'n
 Alle sind hier schön pralle
 Seit wann nimmt man hier Sand mit an der Strand
 Für alle Zeit
 Die Deutschen, die geh'n so
 Die ich gestern noch fand
 Dam-dam, dam-dam
 Heut Nacht bist du meine Stute
 Hey Bambina, wir fahr'n nach China
 Dass ich deine Nähe nie verlier'
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal
 O-o-oh, o-o-oh
 Adio, Adio Mexiko
 Anita (anita)
 Du – bist meine schönste Sünde
 Und das tut weh, tut so weh - au au au
 Mitten in Paris
 You're runnin' 'round like a chicken with your head cut off
 Yeee-oh (yeee-oh)
 Ich denk' an Dich und Dein Schattenbild
 Und im letzten Film wenn wir von hier geh'n
 Lalala-la-la-lala-lalalalala
 Denn ich liebe nur Dich
 Wir wollen wieder feiern!
 Wir stürzen ab wie King Kong
 Du, verschweigst mir so viel
 Denn am Tag scheint dort die Sonne
 Du bist alles was du brauchst im Leben
 Komm schon, bring mich in Gefahr
 Heut' schlafen wir in meinem Cabrio
 Wenn alles durchdreht
 Heute Nacht, ja da feiern wir
 Durch die ich geh'n werd' ohne dich
 Sag, wo und wann, aha
 Ja wenn die Sonne scheint und wenn der Frühling lacht
 Ich hoffe, du weißt das
 Musik Jean Frankfurter / Text Marc Hiller / Jean Frankfurter
 Bist zärtlich und voller Tricks
 Suche deine Hand, such' nach dir
 Und wer nicht will, der hat leider heut die
 Ein Blick wie raue Seide, so kuschelweich und so markant
 Mit diesem kleinen Taschentuch
 Mit  Jahren, da hat man Spaß daran
 Döt-döt-döt
 Und sie führen aus der Einsamkeit zur Seligkeit
 Hey Macarena!
 Will das Leben leben
 Die Straße unter dir schreit "Nichts wie fort von hier"
 Doch nur für immer wär
 Tutti frutti, oh rootie
 Canzone Lieder an die Liebe
 Das hier ist die geilste Zeit
 Im Zauber dieser Nacht war ich verloren
 Auf die Sonne und das Meer
 Und so groß, groß, groß wie a Giraffe, so hoch (oh-oh-oh)
 Das hier ist die geilste Zeit
 Sie war'n oft selbst wie Marionetten
 Er nach Haus
 Sieben Brücken müssen wir nicht gehen
 Es tut mir leid Pocahontas
 Vom Pensionärsverein
 Ich reise jedes Jahr nur noch um die Welt
 In dieser Nacht
 Scheißegal!
 So einfach über alle Grenzen gehen
 Sagt auch mein Freund Knut vom Getränkeinstitut
 Grüß mir deine Frau
 Wer auf der Welt was auf sich haelt ist dagewesen
 Der Junge mit der Mundharmonika
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Hebt die Hände hoch
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Tag ein, Tag aus, toujours
 Two, two, two
 Wenn Du lachst, wenn Du lachst
 Ich spür das Leben
 Ich will immer wieder dieses Fieber spür'n
 Schön gehört?
 Ich spür' in mir
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Unter Sandstrand und Palmen
 Ganz Paris träumt von der Liebe
 Wochenende beste Zeit
 Bald wirst du wieder schweben wie ein Schmetterling im Wind
 Where did you come from, where did you go?
 No ned für mi
 Düp düp düp hey hey hey
 Hat ein -Strassenbande-Fußtattoo
 Ihr mit euerm scheiß "Ratadsching, Ratadschung"
 Wenn die Tage stürmisch sind,
 Whoa-oh-oh-oh-oh, whoa-oh-oh-oh-oh
 Oh, playfully watching me
 Umgezogen und zum Becken hin
 Mit  Jahren, da fängt das Leben an
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü, ooh)
 La la la la
 Die Antwort auf alle Fragen
 Ey jo, was geht?
 Kindern nur Schatten bringt
 Vorbei ist vorbei
 Kommen gesehen, kommen gesehen?
 Lass und da durch da sonst gibt das Zanke
 Mit Peter Pan im Arm
 In Amsterdam
 Make my, make my, make
 From my telephone
 I'm blue, da-ba-dee-da-ba-di
 Oder aber über Unterammergau
 Du liegst bei mir und ich atme den Duft deiner Haut
 Immer gibt es einen Grund zum Feiern
 Drum folgen wir dem Ratschlag
 Was hast du gegen dich?
 Isch sag egal ischt nischt egal
 Billy hat den Joe verhaut
 Morgen sind wir schlauer
 Zwei kleine Italiener
 Drum fahr ich nicht nach Hawaii, drum bleib ich hier
 Ich brauch' Musik und Tanz und etwas Eleganz
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Das fällt da garnich auf zwischen Max und der Laura
 Oh, oh, wir gehen heute steil
 Wenn wir nicht aufhörn weniger zu trinken
 Diese Liebe soll für ewig sein
 Hodi odi ohh di eh
 Nix ist mehr richtig in meinem Kopf
 Du verlierst den Mann, ich verlier den Freund
 Da werd' ich weich
 Unsre Kräfte war'n fast aufgebraucht
 Für den einen Augenblick
 Einfach von Stunde zu Stunde gelebt
 Niemals kriegst du mich
 Wochenende, saufen, geil
 Ich brauch so wie du
 Der stand mit seinem Glas am Spielautomat
 Und im Himmel wird Platz für uns zwei
 Tag ein, Tag aus, toujours
 Die spielten Skat und einer
 Und frage
 Alles andre hau'n wir weg
 In Peru in Peru in den Anden
 Schau Tina deine zarte Haut
 Dap-dadadap
 Get the party goin' on the dance floor
 Zu viel Flower-Power und betrunkener Humor
 Anita (anita)
 Ganz egal wie lang es brennt
 Im Zweifel hab' ich immer
 Oh, Gianna, nein, lass das sein
 Ich weis auch schon wie
 Are also on the faces of people going by
 I asked my sweetheart, what lies ahead?
 There's a party, don't you know today there is a party?
 Verdammt, dadurch komm ich zu spät nach Haus
 Für alle Baggerfahrer
  Millionen Volt ( Millionen Volt)
 Mitten in Paris
 Aber unsere Liebe nicht
 Wir heben unsere Gläser, schenk noch eine ein
 Und ein Regenbogen zeigt den Weg
 Um zwölf aus Deinem Fenster
 Du kannst noch nicht mal richtig lügen
 Break
 Rah!
 Bedeutungslosigkeit in schwarz und weiß
 Bom, Bom, Bom
 Man, ich sag dir wie es ist
 Dö, dö dö dö dö
 Und das Ersparte genügt zu Hause für ein kleines Glück
 Über Bali und Hawaii
 'Cause there's one man and yo', well that's me see
 Woho, woho, woho, whoo
 Wem erzähl' ich dann meinen Traum?
 Das weiß ich auch nach all den Jahren
 Ohne Plan
 Wasd nur du mit mir machst
 Gianna, Gianna, Gianna, du hast recht, es ist heiß hier im Wagen
 Italienische Sehnsucht, bis das der Morgen erwacht
 Jetzt ist der Moment
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Schwaarze Natascha nur du
 Er wohnt jetzt in Afrika
 Dichter wie Goethe, voll wie'n Transporter
 So muss das Leben wohl sein
 Fiep, fiep
 Es wär' besser für uns beide
 You can find other fish in the sea
 I have got a girl named Rama Lama Lama Lama Ding Dong
 Und ich finde das gut
 Einer will dich ganz vergessen, doch der andre schafft es nicht
 Es regnet Bier
 Hey, na, na, ne, na, hey, na, na, ne, na
 Naega jeil jal naga
 Und man vergisst (man vergisst)
 Juanita Anita
 Wenn Du lachst, weiß ich, wo ich hingehör'
 Sie sieht nicht nur super aus
 Papa meint, ich wär sehr schön, ich hätt Figur von der Loren
 Reiß dich los, ich will schweben dir entgegen
 Döt-döt-döt
 Sie sagte, das Schönste zu fressen, das unsereins hat
 Und ein Leben in Gefahr
 If I don't work out who I am
 Fussballhelden werden knapp!
 Und an Traktorführerschein
 Zu allen Wundern ja zu sagen
 Oh Pardon, sind Sie der Graf von Luxemburg?
 Ist schon gemacht
 Sei gepriesen für Opel und Ferrari
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Denn Tote Enten sollten nicht verwesen
 So verrückt wie wir, so müssen alle sein
 Und ich sagte mir das Spiel ist aus ich bleib für alle Zeit allein
 All the lights are shining so brightly everywhere
 Es kommt vor an manchen Tagen
 Sei's doch wie es sei
 Tausendmal du, tausendmal du
 Ich will dich nie wieder sehen
 Alles Laser, hyper hyper
 Doch ich steh bei dir und ich steh dir immer bei
 And the beach is waiting for you
 Und vor uns lag die Nordsee
 Ich bin ein Saufautomat
 Whoa-oh-oh-oh
 Glaube mir
 Tante Käthe! Wir danken dir!
 Es tut mir leid Pocahontas
 Emanuela!
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren (man muss verlieren)
 Und aus Koks wird wieder Kohle
 All the people having fun
 Und wenn wir Nacht für Nacht, Seite an Seite liegen
 Das nenn' ich kreativ, wie du die Wahrheit biegst bis sie dir passt
 Ja, meine Mutter sagt
 I live it on my own
 Und heute Abend, will ich viel
 Über uns ist
 In meinem Kopf ist eine Achterbahn
 Ich seh' auf einmal den mond gleich zweimal
 Wir spielen Cowboy und Indianer
 Wenn ihr Lust habt seh'n wir uns in ein Paar Minuten wieder, danke
 Wir brauchen uns beide nur anzuseh
 Und heut Abend (und heut Abend)
 Imagination, life is your creation
 Wärst du doch in Düsseldorf geblieben
 Uh, woah-oh, uh, woah-oh
 Mein Atem möcht dich finden
 Ich hab mir geschworen
 Na na na na na na na na
 Marina, Marina, Marina
 Aus ner Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Doch ich lachte und sprach "Ich brauch' keine weichen Daunen"
 Deswegen hab' ich sie gefragt
 Just like a song, a song that lasts forever
 Denn tote Enten sollten nicht verwesen
 Life is life
 Du willst ein neues Ziel finden
 Da sitz der dicke Riese   
 Lifting cards in Macau
 Bunt und schön wie das Licht
 Alle anderen sind einfach schrott
 Ein Elefant ist groß, doch auch nichts für den Schoß
 Enjoy the night, it might be your last
 Und ohne dich kann ich nicht glücklich sein
 Gewinnst Du neue Kraft in Dir
 Mit  ist noch lang noch nicht Schluss
 'Nem Eimer auf dem Kopf stehen wir am Waldesrand
 Doch ich weiß längst Bescheid
 Ich bin wie du
 Wolke  ist noch frei
 Ich glaub das einfach nicht
 Sieben Wunder und noch mehr
 So wie beim ersten Mal
 In Hamburg
 Für immer und ewig
 (Drei, zwei, eins)
 Schön wie die Rosen sind, so bist auch du mein Kind
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Was die Zukunft bringt (uuh)
 Pump it up
 Tote Enten sehen traurig aus
 Und die Mädels falln d'rauf rein
 Süüße Natascha nur du
 (Geh nach Haus, geh nach Haus)
 Den Tank bis zum Anschlag gefüllt
 'Cause for twenty-four years I've been living next door to Alice
 Ich hab Kohldampf wie ein Tier
 So if I run it's not enough
 Nein, diesmal zählt alles - die Hoffnung, die Tränen, das Glück,
 Ich hab' sie nie bereut
 Die Musik aus der Jukebox
 Bleib für immer, bleib für immer, bleib für immer dort
 Whoa, back to the island
 Manchmal möcht ich so gern mit dir
 Dö Döp Döp Döp
 Du wirst schon wieder hässlich
 Atemlos, schwindelfrei
 Hab' ein Tattoo, das muss weg
 Oh oh ooh
 Ich steck Dir rote Rosen an
 I know it will be alright
 Hier ras' ich mit dem Jetski über's Meer
 Sag mir, wo die Mädchen sind
 Willst du mit mir geh'n, wenn ich nicht mehr bin wie einst?
 Was ich auch los lass' – an dir halt ich fest
 Und weine ich manchmal noch um dich
 Das ist, was Kai macht, wenn er frei hat
 Doch der Chinese macht was draus
 Und er rockt das Haus
 Von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Mach ich dich leiser und den Bass laut
 Bis ans Ende der Welt, die Liebe wird uns leiten
 Ich häng mit mir und den Wolken ab
 Hurra die Gams, hurra die Madln
 Was ich für dich fühle zeig ich nicht
 Wird es auch alt, dein Bild ist tief in mir geblieben
 I tie 'em up an' throw them in the water
 Wer ist sie?
 I need to know that it's gonna be us again
 Sitzt sie hinter den Bergen mit mehreren Zwergen Hand in Hand?
 Und ich sagte noch zu Dir,, geh zum Teufel, bleib bei ihr!
 Mein Gummielegator
 And every song everybody sings
 Du weißt, dass ich immer alles, alles erreich'
 Yo Marc, turn up the bass, boy!
 Eh wir streiten, bleibst Du lieber stumm
 Von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Geht's mir dann wieder gut
 Komm'spring über Deinen Schatten
 Zu Fuß in Heidis Nacktbar
 Es sagt dir ich lieb dich, ola mi Amor
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 - Diese dummen Dinger
 Come on Barbie, let's go party
 Nur mit dir zusammen,
 Gefühl
 Dö Döp Döp Döp
 Ich spür', mein Herz vibriert
 Dann gemma wieder hoam!
 Denn mein Herz, und was dazugehört, ist dein
 Das macht mir keinen Spaß
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Und grüß mir den Mond!
 Geh'n wir nach Haus
 Döp Döp Döp
 Hab' so oft mit dir gelacht
 All the changes crashing down
 Sie sagte doch sie liebt mich
 Ich hab nochmal nachbestellt
 Auf geht's zum Endspurt
 Geld von Papi und so
 Lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo
 Und ich brauch' eine Hand, die mich hält
 Die Kneipe, die mich süchtig macht
 Sonst sind wir alle verloren im Meer der Einsamkeit
 Der Spiegel lacht mich an, mein Herz schlägt Alarm
 Nie einen Himmel präsentieren
 Geiles Lied, Blasmusik, schön, dass es dich gibt
 Sprech sie an
 Dö Dö Dö Dö Dö Dö
 Luftmatraze lumaluma eh
 Jenen winz'gen Punkt verloren
 Ich hab's oft genug erlebt, dass die Wolke mich verfolgt
 Wer was wissen will, dem sag ich Bescheid
 Oh niemals vorbei, vorbei, vorbei
 Doch alle Theorie hat keinen Sinn
 Mit einer Krone die weit, weit, weit, weit, die weit über Felder zeigt
 Scha-la-la-la-la, scha-la-la-la-la
 Und ich wach' mit dir auf
 Und dir oft sage, dass du voll heiß bist
 Ey, du Lauch, geh doch nach Haus
 Denn auch Alice war da
 Dö dö dö dö dö
 Oh oh ohoh oh oh
 Dem Glück, das man mit Füßen
 Du hast mich lächelnd in den kampf geschickt
 Als du sie gesehen hast
 Wad ist dat schön
 Für den einen Augenblick
 Genau jetzt lässt irgendwer den anderen gehen
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Und Morgen früh küss ich dich wach, dann bleibt die Zeit für mich stehen
 Ich hab' dich, ich hab' dich, ich hab' dich
 Eine riesengroße Kleckerei
 Ich schieß mir ins Knie, wenn ich das hier versäume
 Siebenmal siebenmal das ist meine Lieblingszahl
 Er ist Solo
 Was weißt denn du von Liebe?
 Oho Ohoo
 Ooh, für die Ewigkeit
 Jetzt oder nie, nimm deine Hand
 Die Sonne scheint durch die Gardine
 Wir sind frei, wild und jung und wir feiern uns total
 Lieb mich ein letztes Mal
 Cordula Grün
 Wie die Zeit doch verfliegt mit dir
 Elektrischer Traum
 Das sind nicht  Zentimeter
 Grund und bodenlos gefühlt im freien Fall
 Lady Sunshine und Mister Moon
 Geh mal Schatz, geh mal Schatz
 Mir ist als ob ich durch dich neu geboren wär
 Ist noch nicht raus
 All the changes crashing down (this is our last stand)
 Für eine Nacht mit dir allein im Himmel,
 Die Welt versinkt ich halt Dich fest
 Das Leuchten im Blick und dem Glück auf den Fersen
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie sehn wir uns wieder (sehn wir uns wieder)
 Das darf doch wohl nicht wahr sein
 Wir wollten niemals wieder fortgeh'n
 Und wenn sie dann wachsen, dann ist es gemein
 Ich sag nur Eine Nacht und einen Tag mit dir
 Dann denk an mich
 Hey
 Die Tanzfläche brennt
 Cordula Grün
 Können garnichts dagegen tun
 So herrlich faule Tage
 Doch dann vergaß ich leider ihren Namen
 Wo ist Markus denn geblieben?
 Nach einer Woche war's vorbei (oh)
 Put me up, take my heart and make me happy
 Kai hat heut frei und knutscht mit Heike in 'ner Kneipe
 Komm zurück auf die Erde, denn du liebst
 Na na na na na na
 Denn den Knoten hab' ich
 Nimm mich mit, Kapitän, aus der Ferne
 Get ready for a magic carpet
 Da da da
 Ich will mit dir schweben, will alles erleben
 Gibst mir das Glücklichkeitsgefühl
 Und dann rief irgendeiner
 Und a dei Sixpack
 Das Leben ist 'ne Party
 Die Tanzfläche brennt
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Won't you stay another night?
 Sch la la la la la la
 Mein Verlangen, dich zu spüren
 Denn ich bleib für immer hier
 Is mir egal, egal
 Dort war ich einmal zu Hause
 Elvira ist Schwanger
 Wir stehn zusammen und gehn gemeinsam Hand in Hand
 Doch der Herr, der sagt nichts mehr
 War die Schwerkraft groß
 Mach den Hub Hub Hub
 Jägermeister flaschenweise
 Laudato si, o mio signore
 Du,
 From  am to the early morning
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Doch Jim, der war nicht treu und alles war vorbei
 Ich, ich kann tausend Roll'n spieln
 Are you ready to party?
 Zu Hause bist du schüchtern
 Den schlaf´ich mit dir aus, woho
 Rat mal wer auf der Bühne steht
 Baby, geh doch, geh doch
 Oh Mann, da fällt mir auf, ich steh vorm falschen Haus
 Scheiß auf morgen, ich will jetzt leben
 Sugar Sugar Baby (oh baby) oh-oh Sugar Sugar Baby (oh baby)
 Und sie tanzt in die Nacht und träumt sich mit ihm fort
 Ja dann tanz ich mit dir
 Wo bleibst Du bloß, 'Dalli, Dalli' geht gleich los"
 Warum hab ich ihr nie eine Frage gestellt?
 Scheiße hab ich Kopfweh
 Ejal, wat ich saachen dät, et wor verkeht
 Selbst am Ende der Welt kann ich deine Liebe spürn
 Eh oh, eh oh
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Wir fliegen Himmelwärts
 Ooh babe
 Ich und mein, ich und mein Holz (mein Holz)
 Und vielleicht auch in dich
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more)
 Kein Gesetz, keine Regeln, lass uns Kohle verdien'n
 Put him in the bed with the captain's daughter
 Und die Wellen spielen mit den Muscheln im Sand
 Ist nicht bekannt
 Weil er gern einen hebt (Dieser, dieser Depp)
 Und daun frogst du mi
 Noch Buttercremetorte und Bienenstich
 Wenn deine Mutter wüsste, Olivia
 Marina, Marina, Marina
 Und jetzt Vollmilch für alle
 Run along with Captain Jack
 We are dancing through the universe
 Und in der Hinterhand 'n Masterplan
 (When you say) You will do the rest
 Schatzi, schenk mir ein Foto,
 IHR SEID SO LEISE!
 Jump
 Oh Tina oh Marina
 Sind die Fische im Wasser und selten an Land
 Regen durchdringt meine Jacke
 Das hätt' ich nie gedacht
 Und der Himmel ist das Ziel
 Na?
 Deine Lippen machen süchtig nach mehr
 Wir sind nun mal für die Musik geboren
 Heute fährt die  bis nach Istanbul, Istanbul, Istanbul
 So you can do what you wanna do, eh
 Und ich weiß, ich tu mir grad weh
 Auf jeden Fall schlaf'ich mich erstmal richtig aus
 Hey, hey, hey ich war der Goldene Reiter
 Doch was ich auch tu, ist es dir nie genug
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf (uf)
 Vamos a Marte
 - Mitten im Paradies -
 Ich meinen Mund auf deinen legen kann
 Sonntag fehlt mit einem Mal
  Jahr, blondes Haar, so stand sie vor mir
 Oh, oh, wir gehen heute steil
 And take your time
 Und am Morgen als wir erwachen
 Malle, wir sind wieder da
 Ich zähl bis drei
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Das bin ich
 Stell mir vor ich sitz am Meer
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Dann mach ich's halt, dann mach ich's halt allein
 Coming down on the floor like a maniac
 Oder du hast ein Tunnel drin
 Doch die Kraft uns'rer Träume verlieren wir nie! (Domani, Domani)
 Lag sie im weissen sand
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Wer wirklich liebt, spürt die Zweifel nicht
 Das liegt an Madeleine
 Einfach dagegen spricht
 Und sich alles um die Madeln dreht (und sich alles um die Madeln dreht)
 Die Hinterbliebenen fanden vor Schmerz keine Worte,
 Du bist die schönste, schönste, schönste Frau der Welt
 Skandal in der Reeperbahn, dafür gibt es Lebenslang
 Und du sagst sicher
 Doch wir gehn' nicht nach Hause
 Augen zu und durch
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Wir wollen doch nur feiern!
 Ja ich will
 Du siehst so anders aus mit deinem blonden Haar
 Und das geb' ich nie mehr her
 Die ist schöner, blonder, fester
 Sie hieß Mary-Ann und war sein Schiff
 (Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, der Schädel tut so weh)
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Und die Sterne leuchten uns sowieso
 Da bleib ich mir doch lieber treu
 Und fuhr nackt mit nem Clio bis nach Mali
 You're my heart, you're my soul
 Scheißegal!
 Klopapier bei der Nacht
 Wenn sie dir begegnen
 Und dann drang dieses Lied hinaus zu mir
 Weil in mir eine Welt zerbrach
 Denn dieses Leben ist groß und schön
 Schau mir in die Augen
 Alle Bilder bunt, was für Pause? Alter, fick dich
 Ich nenn es Liebe
 Er und sie
 Wahnsinn, Oida san die Alpen geil
 Weck mich nicht auf
 Du lebst jetzt in einer besseren Welt
 Halt mich noch einmal fest im Arm, ich will dich hautnah spür'n
 Dann raste ich aus
 Please don't take me home
 Und das fällt mir gar nicht schwer
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse (dö-dö-dö-döp)
 Ist mir egal, wie das heißt, ich weiß schon, was ich mein
 Mutter der Mann mit dem Koks ist da
 O-o-o-oh
 Sind dann alle wieder froh
 Mitten in Paris
 Heut' bin ich zum ersten mal richtig verliebt
 Singt! Lala lalala lalalalala
 Bis die Sonne aufgeht, geh'n wir heute ab
 I sing a Liad für di
 Ich will mit dir, und du mit mir
 Mitten in Paris
 Geil, geiler Anna-Lena
 Über uns ist
 Das kann kein Zufall sein
 Nur noch an Zärtlichkeit
 Bist unser Leben und alles was zählt
 So viel Essen auf dem Tisch, stell noch ein'n Stuhl dazu
 Urlaub braucht jeder, doch nicht meine Leber
 Doch wir haben Träume und Visionen
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 De leut schaun grantig,
 Ananananananananananananananananananananananananananannananaana
 Hier an der Playa sind wir nie allein
 I'm turning to the bible
 Und ich dachte mir das Spiel ist aus ich bleib für alle Zeit allein
 Gehst mit dem Kopf durch jede Wand
 Und keine Rettung weit und breit ist in Sicht
 Alleine überseh ich jedes Riff
 Und wenn ich mein Herz frage, dann sagt es mir ganz klar
 Hab'n die Wohnung und das Kind schon
 I am lost since you're gone
 Wirst du später erst versteh'n
 Von Anfang an ein blitzstart ins Glück
 Und die Hand aufs Portemonaie
 Tröstet mich auch dann ein Wort von dir?
 Du kannst mich knuddeln, kannst mich rubbeln
 With that sad look upon your face
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Hier ist Markus Becker - Hörst die Regenwürmer husten
 Joanna - du geile Sau - geboren um Liebe zu geben, - du Luder -
 Und kleine Bienen fliegen seh'
 Und ich will auch nichts erzählen
 Nur du hast mich glücklich gemacht
 Meine Frau die isst gerne Hühnerfleisch mit Reis
 Dann schenk ich dir auch eins von mir
 I guess she's got her reasons but I just don't wanna know
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Sind die Geilsten Olé
 Und like jedes Bild von dir
 Denn du gehörst zu mir
 Laudato si, o mio signore
 Add mich bei Snapchat
 Gibt's aber mich
 Ooh whoa, ooh whoa
 Sie halten in ihrer Hand
 Meine Sehnsucht wird dich nie verlieren
 Halli, hallo Elisabeth
 Let's burn the roof, and then we'll do it again
 Ruf ich um Mitternacht an und du gehst nicht mal mehr ran
 Ob leise, ob laut (und alle tiefergelegt),
 Aus dem Labyrinth
 Häuptling schrie
 Ich lieb das Leben viel zu sehr und es macht Spass und Lust auf mehr
 Gimme a gun in my hand (gimme a gun in my hand)
 Doch du sagst, dass ihr bloß Freunde seid
 Whoa, in the Mediterranean Sea
 We're bringing the 's to life
 Wie wir sind, niemals nüchtern und wir feiern nie allein
 Wir war'n doch grad so am Start, noch higher als Superstars
 Eine Melodie ist heut in uns erwacht
 Und sie war Blau wie das Meer
 Hast dir die Finger verbrannt
 Herzbeben, lass uns durch die Decke heben
 Schau'n die Menschen der Sierra hinauf
 Ich kam später im Mai
 Doch heute Nacht da bleib ich völlig asozial
 Sha la la la la la la
 Verdammt war ich glücklich, verdammt bin ich frei
 Bist unser Leben und alles was zählt
 Und ich sah für mich gabs kein zurück
 Wenn eine Träne nur Wasser noch ist
 Voll wie Düse, will ich sein
 Ich verkauf die Einzelteile, aus jedem Teil mach ich 'nen Geldschein
 Sei gepriesen, denn du bist wunderbar, yeah
 Ich hab' es ihnen nie geglaubt
 Ich glaube jetzt wird es Zeit, dass ich dir was sag
 Déjà-vu
 (Hu, ha) auf mancher wilden Feierei
 Vergiss die Zeit, alles um uns herum
 Da da da
 Denn die Woche ist vorbei
 Taking me down rolling on the ground
 Wirst du nicht alleine sein
 Ohoho
 Und wir steigen höher zu zweit
 I've been looking so long
 Olé Olé
 Was ich tief in mir spüre
 Wir wollen nichts versäumen
 Wir lassen uns das feriern nicht verbieten
 Mitten in Paris
 Doch ich weiß, was mir fehlt
 When you're walking in the sky
 Hab' ein Tattoo, das muss weg
 Und jeden Morgen geht sie wieder auf
 Stur, was bist du doch nur stur?
 Es ist Sommer
 Bis ich die wiedersehen kann
 Ich denk' an dich mit weichen Knien
 Ist das noch dieselbe Stadt, die ich im Licht der Sterne glitzern seh'?
 Ich wünsch dir Liebe ohne Leiden, und eine Hand, die deine hält
 Und zum Bereu'n hat dieser Traum zu viel gezählt
 So geht's im Leben, du oder ich
 Last night I heard my mama singing a song
 Mir scheißegal, ich feier bis morgen früh
 Wir hab'n Heimweh nach Mallorca, wir hab'n Heimweh nach Sonne und Meer
 Wir woll'n die Luder seh'n, wir woll'n die Luder seh'n,
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 So regierst du mein Herz
 Und bald denkt keiner mehr daran, wie es hier war
 Unter Sandstrand und Palmen
 Düp düp düp hey hey hey
 Auch so 'nen kleinen Tick
 Wenn die Euphorie durch deine Adern schießt
 Doch dann fiel ich ab, ja dann fiel ich ab
 Oder aber über Unterammergau
 Die Gemüter waren wie immer erhitzt
 Du weißt schon was ich meine
 Look ahead, the crowd is jumpin'
 Und ich werd' sie nie vergessen
 Du brennst in mir wie Feuer
 Wir wollen doch nur feiern!
 Come on! Come on! Come on!
 Auf dem sinkendem Schiff (ooh)
 Das den Morgen verspricht
 Ballermann und Ballerina
 Ich würd die Zeit gern zurückdreh'n
 Die ganze Welt - na na na na na na na
 Das wird 'ne Herzattackennacht
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Yo! Pump it
 (You're as cold as ice) You're as cold as ice
 Trainiere, bin strong, du rauchst immer noch Bong
 Wahrscheinlich lag es an der Sonne
 Hey kleines Luder,
 Wir trinken gern Whiskey und Bernot
 Komm wir feiern ne Party wie im Paradies
 Wir sind hyper hyperaktiv
 Malle du bist wunderbar
 Schnauze voll, Alkohol, kann mal einer Schnapps bringen?
 Nun bin ich da und ich hör nur, wie du sagst
 Genau mein Ding
 Thank you for flying Venga Airways
 I just want you to know
 Alle Mann an Bord
 Denn immer wenn du gehst
 Ich flieg aus der Bahn
 Luftmatraze lumaluma eh
 Ich feier richtig hart
 Coco kauft sich bittesehr
 Wir rocken heute wir rocken hier
 Jeder braucht ein Gefühl
 Ohehoh
 Das ist mir scheißegal
 Spürst du es auch, diese Energie?
 Und keiner ist allein
 Und ich eilte zum Fenster, schaute hinaus
 Aber ich schwanke noch
 Run along with Captain Jack
 Der absolute Wahnsinn und zu teuer ist sie auch
 Kämpf' ich weiter
  nackte Friseusen
 Komm, zeig mir no a bissl, i will's a bissl wissen
 Oh-oh-oh
 (Hei-di-oh) und eine Party dort am Strand
 Lieb' mich
 Pillemann otze Arsch,
 Und lass die ganze Welt es sehn
 So wie ein Cowboy in der Einsamkeit
 Im Zug nach nirgendwo, ti amo
 Ich brauche Luft, bevor mein Herz erstickt
 â€¦
 Das machen nur die Beine von Dolores,
 Dann wird es allen klar So werden Wunder war,
 Vielleicht kriegst du es später mit
 Wir feiern das Leben, Mallorca-Style
 Wenn wir diesen Traum erleben
 Machst du mit
 Alles halv su schlimm
 Ratta, ratta, ra-da-da-da-da
 Der spürt, dass der Storm beginnt
 Bevor ich gleich sterb'
 HDGDL - wir sind unzertrennlich
 Und werd von allen Girls sofort erkannt
 Ich will mit dir schweben, will alles erleben
 Eins und eins, das macht zwei
 Und nie verblüh'n
 Denn mit jedem Tag freu ich mich mehr auf dich
 Du fängst mich auf und lässt mich fliegen
 Machst du mit?
 Please don't take me home
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Egal was du für wichtig hälst das wichtigste bist du
 Ich bin in höchst guter Verfassung und leb total gesund
 So wie Bonnie und Clyde, bin zu allem bereit heute Nacht
 Wie du vor mir stehst
 I really want to tell you I'm sorry
 Oder am Strand unter die Sterne
 Schalalala schalalalalalala
 Ich will, ich will, ich will,
 Über sieben Brücken musst du geh'n
 I did
 Dort wird ich mich verstecken, hinter irgendwelchen Hecken
 This year, to save me from tears
 Ballermann bis nichts mehr geht, weil der Flaschengeist die Erde dreht
 Dann haben wir umsonst
 Lieber Wolke vier mit Dir als unten wieder ganz allein
 (Go West) This is what we're gonna do
 In blauer Tropennacht
 Willkommen und was wuenschen Sie?
 Bitte mach mir ein Bananenbrot
 Pack deine Hupen ein, verstecke dich im Reis!
 I can't, I can't, I can't, can't stand the rain
 Neue Form, verspielt und wild
 Was erleben
 Auch wenn du eins auf die Flesse kliegst!
 Im Kreis und bleibt nicht steh'n
 Wir brechen das Schweigen
 Nichts hat mehr geklappt (nichts hat mehr geklappt)
 Willkommen in Peter Wackels Musikanten
 Nein, einen superharten Thriller sucht sich Mimi aus
 Kann dich spüren,
 That comes alive when I'm inside you
 Auf gute Freunde
 Denn es ist absolutes Weltniveau
 Ich check' deine Instastory
 Ich traf sie irgenwann allein am Ballermann
 Beste Leben
 Ganz langsam geh'n die Lichter aus,
 Albany, proud symbol set in the Highlands free
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Dass ich leiser bin, leiser seit ich bei dir bin
 Scheiße, scheiße, was mach ich jetzt?
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Segel weiter weil das hier für uns wie Urlaub ist!
 Die sonne sie versank im meer
 Zwischen Himmel und Erde zu sein
 An den man gar nicht denken mag
 Nein, komm mir nicht so nah
 Geh doch zu Hause du Scheiße von Arsch
 Das doch nie für dich geschieht
 Ich bin da, bin stark, hab' sieben Leben für dich
 Is mir egal, egal
 Lass uns einfach zärtlich sein
 Wer hat den Mann mit dem Koks bestellt?
 Doch wer sich traut so hoch zu fliegen dem kann passieren dass er tief fällt
 Ich hab euch beide gern, mir ist's egal
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 We all give the best
 The military step (the military step)
 Esta noche (esta noche)
 King Kong, King Kong, King Kong, King Kong
 Es ist Mitte Juli, doch mir ist unendlich kalt
 Wenn jemand was sagt, was
 Ein leeres Versprechen seit ich ihre Briefe find
 Es zählt nur eins, der Augenblick
 Ich brauch garnicht viel, du bist mein Ziel
 Want more and more
 Wer braucht dich? Ich hab Ibiza
 Alle meine Freunde fragen, ob ich glücklich bin
 Du leuchtest wie das Leben
 Macht sie Schluss
 Da saßen sie noch immer im Qualm der Zigaretten, wie auf 'nem sinkenden Schiff
 Ein Leben lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Noch einen Martini
 Als Nachtwächter Nerven wie Stahl
 Le-le-le-le-le (drei, zwei, eins, brrra)
 Ich stand dir im Weg und du in der Tür
 Komm, wir trauen uns, nichts hält uns mehr zurück
 Ich seh' den Sternenhimmel, Sternenhimmel, Sternenhimmel, oh-oh
 Nur weil die Bäume hoch sind und diese Tiere groß sind
 Träume fliegen weit
 Und ich mach das Beste draus
 Ain't no good in good night (ain't no good in good night)
 A place to stay
 Nein du darfst nicht traurig sein
 Du tanzt die Last von mir! Tanzt die Last von mir!
 Viel Vertrauen und ganz viel Mut
 Ich will, ich will, ich will
 Mache mich auf den Weg im Mercedes-Coupé (wrmm)
 Two, two, two
 Feierallarm
 Alles, alles geht vorbei
 Du hast gesagt, du bleibst ein Leben lang
 Diese Nacht soll für uns unvergänglich sein
 Die ander'n alle kehrten heim
 Ist meine geile Nachbarin
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Weil dein Gelaber mir den Abend versaut
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 Du hast mein Herz berührt
 Wie ein Schleier Staub der Regen
 Drei Stunden lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Le-le-le-le-le
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Modeste, Modeste
 Wie tausend Sternenfeuer
 Niemals auf Mallorca
 Wer immer es hört, der versteht
 Anita (anita)
 Pures Gold
 Lebt denn der alte Holzmichl noch,? Holzmichl noch? Holzmichl noch?
 Mein Herz ist wie ein Boomerang
 Dab-dab-dab-dab-dab-dab-dab
 Damit es was zu erben gab, musste einer sterben
 Keiner von uns kann noch reden, keiner von uns kann noch steh'n
 Denn ich will dich hautnah spür'n
 Ballern, ballern nicht um  Uhr, aber  Uhr ist schon okay
 Ich bin der Baller-Ballermann
 Retten wir die Zeit, die uns heute Abend bleibt
 Du bist mein Sonnenschein, lass mich nie mehr allein
 Er konnte feiern
 Verliebt, verlobt, naja, verflixte Freiheit, ja
 Ich komm' verlassen mir vor
 Oder ist das in Zivil die Polizei?
 Die Antwort weißt nur du
 Robert Lembke  Stunden lang
 Ja, diesen Badewannentango, Badewannentango
 Und wir haben uns doch geschworen
 Könnt' ich dich erfinden, würd' ich's tun, wenn's dich nicht gäb'
 (Hörst du mich? Hörst du mich?)
 Together in five, six, seven, eight
 We will never start a fight
 Wir sind Malle!
 Ich traf sie irgenwann allein am Ballermann
 Duep duep, duep
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Wieso Hochzeit?
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Doch ganz egal, wie man es heute nennt
 Da war mehr
 Verdammt ich suche doch nur einen Mann
 Isst vom goldenen Löffel und fickst schöne Frauen
 Holla ho, holla ho, auf die Erde schnell hinab
 Und so breit wie der Horizont lag sie im weissen Sand
 Tie your shoes!
 Senegal, -gal, -gal, illegal
 I know you feel every word I'm sayin'
 Rot, rot, rot, rot sind die Rosen
 Ich stell mir vor, wenn das dein Neuer wär
 Te quiero, te quiero, te quiero o o
 Würstchen im haar stand sie wie verloren fah, da
 Nenn es gaga, was ich fühle
 Die Deutschen, die geh'n so
 Luca sei per me - NUMERO UNO
 Michaela
 Du machst süchtig, so wie FIFA
 Kann nur Schicksal sein
 Bei uns war alles voll daneben
 Wir sind Malle!
 Gebt mir ein B (B)
 Das muss ja wohl ein Irrtum sein (wohl ein Irrtum sein)
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Ach gibt
 Anthony Modeste
 Von hier sieht man keine Grenzen und die Farbe der Haut
 Ich bin Heute verdammt leicht umzukriegen
 Einmal rechts einmal links berg auf berg ab
 Dann denkst du nur, du denkst
 Hab 'ne Fahne bis Hawaii,  Stunden geil
 Alles war
 Goodbye am Arsch
 Dich zu lieben, dich berühren
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 What is love?
 Komm heul doch jetzt nicht
  Sünden für uns gemacht
 Du bist mehr als nur ein Traum, die pure Fantasie
 Bei wem sie heute Nacht um Liebe flehn
  Träume weit
 Über sieben Brücken musst du geh'n
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Das Leben ist 'ne Party
 Macht die Gläser nochmal voll und
 Nimm alles mit, was geht
 Wir sausen auf der Koppel rum
 Kom dan bij mij in mijn huis
 Hatte keine in die Ohren, keine in die Ohren
 Olé Olé Olé
 Ich weiss, das mein Gefühl für Dich bestimmt für immer reicht
 Düp düp düp hey hey hey
 Weil se jeder halt nu wissen tut
 Ballermann und Ballerina
 Pump up the jam
 Schwarze Natascha nur duu allein
 Wo sind die Gäste (die Gäste), der Pfarrer (der Pfarrer)
 Dein Bauchpiercing ist so brachial
 Let's do it (hey), do it (hey), do it (hey), do it
 On a Texas Sunday mornin'
 Die haben wunderschöne Augen
 Wenn ich mal wieder selbst mit mir kämpfe
 "Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Hole rote Becher, Pappteller und Besteck (ja)
 MA MA MA - MAMMA MARIA MA
 Die ganze Welt,
 Alice who the F is Alice?
 Denn ich mein'
 Wap Bap dadadidada
 Schalt mich ein, schalt mich aus
 Komm wir nehmen das Glück in die Hand
 Woh oh, woh oh, oh
 Ole, ole, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Menschen wohin ich schau, Großstadtgetriebe,
 Yo Jazzy, hey Jeff, I'm psyched, I'm psyched
 Das ist mehr als alles wert
 Schon wieder überm Soll
 Biste braun, kriegste Frau'n
 Now the life commands
 Da oben drin
 Malle wir sind wieder da
 All night long
 Wir leben Schlager (wir zieh'n heut Abend aufs Dach)
 In der weiten, weiten Ferne
 Company, attention!
 Und dann Vollgas in den Himmel Arm in Arm
 Einer, der mit mir lacht, auch wenn es mal laut kracht, ja, oh ja
 Ganz laut, ganz leise
 Im Ozonensystem und es wird immer noch schlimmer
 Aha
 Vater Abraham hat  Söhne
 Mir scheißegal, ich feier
 Te amo mi amor (te amo), amor (te amo)
 Monaco StTropez nicht mit mir
 Eine Insel mit zwei Bergen und dem tiefen weiten Meer
 For eternity, for eternity
 Wir einmal im Jahr auf den Kanaren
 Wir trinken gerne Kurze
 Wie hier die Fischer Feste geben
 Lalala, lalala, lalalalala
 Es war so nice mit dir
 Diesen Schritt geh ich allein,
 Komm führ mich hinters Licht, in einen schönen Traum
 La-la-la-la-la, loss den Steyr
 Ist noch nicht raus
 Gleich wird's hell
 Du bist mein echtes, pures Glück
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Es kommt doch immer wieder bei dir an
 Vollgas Vollgas geben wir
 Pump it up a little more
 Komm, ziehn wir mit dem Wind
 Ja, das ist unsere Welt
 Wir sind von allem viel zu viel
 Der Papa, der macht alles, was sonst keiner gerne tut
 Auf den Johnny da ist immer Verlass
 Cordula Grün, du bist so schwer zu versteh'n
 (Ay! Ay!)
 Und in die Spannung, da fällt ein Schuß
 Die Uhr auf Sonnenzeit
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh
 Butterfly, my Butterfly now I know you must be free
 Ya-heya-maya, homa-hey (homa-hey)
 I don't care about the presents underneath the Christmas tree
 Huu, yeah
 Morgen sind wir schlauer
 Kriminal-Tango in der Taverne
 So wird es immer bleiben
 Mein Leben ist ein Club
 Kai hat heut frei und darf mit Wolfgang seinen Golf fahr'n
 (Yeah) only for life (Hollywood)
 Wir reißen alles ab
 Willst Du mein Mädchen sein die ganze Nacht?
 Und wir beide mit dem selben Ring
 Doch dass ich so verliebt bin
 Oh es ist so wunderschön
 Jeden Tag ein bisschen schlimmer
 Wärst du doch in Düsseldorf geblieben
 Tausend mal hast du mich berührt
 Doch es läuft nichts ohne mich
 Da ballern alle Leute durch
 Hast Du meinen Flügeln Wind gegeben
 King Kong, King Kong, King Kong, King Kong
 Deine Schwester ist ein richtig geiles Luder, und ich renn ihr schon seit Wochen hinterher
 Spatzilein
 Doch gibt es ne Chance, dann kämpf ich um dich, ich geb' dir mein Wort!
 Morgens, mittags, abends, er muss laufen
 Yeeeeah (yeeeah)
 I ramp me, no want me, no skippy, no fate, yeah
 Im Film mit dem Dino
 Und jetzt alle, nonstop Vollgas
 Ich hör die Bouzukis spielen
 Je mehr ich trinke, umso mehr hätt' ich heut' Lust, mit dir zu schlafen
 Singt von dem was einst geschah
 Mit hoher Drehzahl vorn im Cockpit
 Wenn die Nacht beginnt, dann brauch' ich dich
 Den es noch gestern gar nicht gab
 Nur sonntags sind wir wie ein Mofa
 Wenn sie mich seh'n, von achtzig bis zehn
 Dass du hässlich bist
 Ich meinen Mund auf deinen legen kann
 Durch ein Wolkenmeer, hinauf ins Licht
 Kornblumen (oh-oh-oh)
 Endlich wieder da und schon ein'n im Tee
 Die Zeit für uns mal frei
 Ich hatte nicht einmal mehr Tränen
 Egal was passiert
 In der Kürze liegt die Würze
 Dann sagst du Hulapalu
 Say, is it the last, is it the last time?
 Adieu!, (la la la la la, la la la la, la la la la)
 Schalalalalala
 Es war alles wie früher
 Nimmt sich Kai halt wieder frei
 Ich schieß mich weg in Singapur, in Dubai und New York
 Aus Euren Krallen komm' ich nicht mehr los
 Rap  get your booties on
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (eyo)
 Du bist die Frau die jedes Lächeln, jede Zärtlichkeit an mich verschenkt
 Wir packen lecker Kölsch ein und den Liegestuhl
 Weißt nur du
 Ich würd so gern die Welt mit deinen Augen sehn aus deinen
 Ich fahre jeden Tag nach Mendocino
 Ja dann reichst du mir die Hand
 Dann bleibt nicht viel
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Deine Träume und Gedanken durchleben und verstehn
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 Und ich möchte' in deinen Augen
 Yeah, yeah, ich weiß, wir hab'n zu wenig Zeit
 Da fackeln wir schon ab
 Wir kommen wieder Jahr für Jahr
 Hab gehofft, dass das mit uns für immer, immer passt
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Schau mir in die Augen, Kleine, du bist a ganz a Feine
 Am Tag, als Conny Kramer starb
 Bin zu lange nicht geflogen
 Radler ist kein Alkohol
 Manchmal kommt die Liebe einfach so, Baby
 Da hat das rote Pferd sich einfach umgekehrt
 Und ich hol sie raus, im Winter, und bau daraus 'en Schneemann (ohhoho)
 Schlafen unter Palmen
 Die Mary-Ann aber ließ ihn nicht los
 Komm halt mich fest mach unseren Traum nicht klein
 Early in the morning
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Weil die nächsten Texte textet der nächste
 Keine Panik auf der Titanic
 Wieso?
 Und auch meinen Schmerz
 Springen, singen, springen bis zum Ende
 Hallo Helmut, andere Farbe
 Einfach "Hello"
 Drum adios, adios, adios Amor
 Wenn ich nichts mehr glauben kann
 Wir haben Spaß und wir sind Freunde für ein Leben lang
 Zur Erinnerung an dei Lebenszeit
 Die Fliege war nicht dumm
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Trifft Dich die Liebe auf Deinem Weg
 Und am nächsten Morgen tut die Birne weh
 La La La La,
 Von all der Liebe, die ich hab
 Ich sagte mir "Du musst hier endlich raus"
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Und nur deine kleine Schwester, ach, die traut sich nicht hinein
 Auch wenn ich nicht selber rauche
 Santa Maria (Maria) war so unendlich weit
 Da sitzen sieben Zwerge   
 Oh-oh, wir sind wieder da in jeder Diskothek
 And the jam is pumping
 Doch du hast nur mein Herz gefickt
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Und du fragst mich, alter ey, was geht?
 Hey, wir haben's immer noch drauf
 Here we go!
 Hat man sich gestern hier getroffen und dann hat man abgestimmt
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Mit Schaum im Ohr
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht
 Dann machen wir sie nass
 Wir feiern gewaltig im Hüttenstyle
 Er und er
 And sweet Marie who waits for me
 Ein Lächeln kommt deiner Seele nah
 An' I have to prove superiority
 Du fängst den Wind niemals ein
 Lass uns schmutzig Liebe machen
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Und sie will fliegen - ganz hoch hinaus
 Nackidei, Nackidei, keiner findet was dabei
 Heute nacht fühlen wir uns frei
 Sah ich noch einmal die Lichter der Stadt
 Kommt ein gei kommt ein gei kommt ein geier
 Ballern, ballern nicht um  Uhr, aber  Uhr ist schon okay
 Joanna, geboren um Liebe zu geben,
 Tief in mein Herz hinein
 Ich weiß wir passen zusammen, wie ne schöne Melodie
 Saufi, saufi, olé
 Musikanten fröhlich singen
 Trete nicht auf, nicht ohne mein Team
 Verliebt, verlobt, na klar, so oder so, aha
 Auf dem sinkendem Schiff (ooh)
 Hab' mir den Blick verstellt, auf jetzt und hier und dich
 Siebenmal sagst Du Ja denn Du bist süß
 Los gehts ihr Landratten
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
 Oh, oh, lass das Bier nur laufen
 Egal was passiert
 Seid ihr denn alle verrückt?
 Und dafür lass ich zur Not auch meine Homies steh'n
 Kurios
 Malle du bist wunderbar
 Weißt du, was mir fehlt?
 Wie kann ich nur so sicher sein, vielleicht lebst du nicht mehr allein
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Da dub, dub dub, da da dub, dub, dub!
 Und das was morgen zählt
 Morgen ist sie vielleicht vorbei
 Stell mich an den Marterpfahl
 Na na na na na, hey ho, ein Bett im Kornfeld
 La la la la la la la
 (Hu, ha) ich war schon öfter in New York
 Eisgekühlter Bommerlunder
 Am Kap der guten Hoffnung probieren wir's nochmal
 Sowas hatte ich vorher noch nie gesehn
 Doch noch weiß ich was ich will – ich will dich
 Wunder gibt's immer wieder
 Es brennt wie ein Feuer die Sehnsucht in mir
 Alles hat er falsch gemacht
 Und ein grauer Tag
 Ich bin so geil auf Malle
 Laudato si, o mio signore
 Partyanimal
 (Babababababa)
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Ich hatte doch alles, alles was zählt
 Bevor ich alle Sinne verlier
 Oh, ist er schön
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Halt mich und zeig'mir wo das Leben tanzt,
 Sei's doch wie es sei
 Bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao
 Du fehlst mir und hoff so sehr, ich fehl auch Dir
 Und sie hatten keine Sorgen
 Tante Käthe! Du bist unser Traum!
 (Ma-hey) hey-ama-heya-mama, heya-mama
 Oh oh oh yeoh
 Oh-oh, hohe Berge
 Ganze egal woher du bist
 Mit dir allein
 Wenn ich schrei, dann klingt es wie Tyrannosaurus Rex
 Alle wir brauchen viel mehr Alkohol
 Und ich weiss, dass Du für mich
 Und alles, was dazu gehört
 Ich will dich wiederseh'n, Goldmarie
 Die Sprache, die mein Körper spricht
 Get your booty on the floor, tonight
 Imagination, life is your creation
 Das Leben ist 'ne Disco
 Dat ist ja so, als wenn mir 'ne Möwe auf'n Kopp scheißt
 Darum, jeder braucht 'nen Copiloten
 Ich seh' den Sternenhimmel, Sternenhimmel, Sternenhimmel, oh-oh
 Das macht Sinn
 Im Regen morgens früh um vier
 Der Kleine kriegt die Pizza und n Eis
 Du wolltest dir bloß den Abend vetreiben,
 Everybody move your feet
 Sunshine in the air
 Hey, wir tun es nochmal
 Und die Welt war neu und wunderbar
 Selbst wenn ich dafür mein Herz hier verlier
 Ich grüß' meine Insel im Sonnenlicht
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Hier bist Du keine Nummer, keiner sieht auf Dein Geld
 Nur dir gehört mein Herz
 We fly through flames
 Immer, wenn ich am Lago Maggiore
 Drum adios, adios, adios Amor
 Wollt ihr Regen? - Nein!
 Vollgas Vollgas geben wir
 Nein, ich bereu' dich nicht - hey wozu
 Wend ich mich nur zu dir, seh direkt in dein Gesicht
 Ich find, wir können uns freuen, wir zwei
 Tote Enten sollten nicht verwesen
 Wir kippen den Tequila auf Sex on the Beach
 Baile sensual,
 Ich sach, "Eine Woche wach"
 Bis zum Gehtnichtmehr
 Zu allen Wundern ja zu sagen
 Wenn so was auch sehr wehtun kann
 Und fühlst Du Dich allein
 Ich schwör, ich mach den Haushalt und ich werd dein Hausmann
 Hey 
 Dürfen ihren ganzen Schrott zum Vortrage bringen
 Das möcht'ich so gern, in Deinen Augen seh'n
 Spuren der Liebe (Spuren der Liebe)
 Dass es jemanden gibt, der mich blind versteht
 Nichts hält mich am Boden
 Kommen gesehen, kommen gesehen?
 Helfen, Heilen und Kurieren
 Be my baby
 Live is life!
 Keine Panik auf der Titanic
 Na na na na na na
 Und Abitur, und Abitur
 So-So-So-Sophia
 (Okay jetzt Ruhe im Kuhstall Wir singen ganz ganz leise)
 Ee-oh, ee-oh, oh way oh, oh way oh
 Lass mich leben, Herzbeben, lass es beben
 Und aus tausend Herzen
 Die Liebe wird stärker sein
 Start
 Komm mit zu mir
 I sing a Liad für di
 Dooh dooh Dooh dooh Dooh dooh Dooh
 'Ne schöne Frau, ein kühles Bier
 Ich träum davon, dass wir uns wiederseh'n
 Du bist der erste Sommertag
 Dann ziehn wir mit dem Wind
 Mia
 Da ist schon der Bahnhof und das alte wirtshaus
 Du sagtest "Frag mich nicht"
 Das sind nicht  Zentimeter
 Dieses Kribbeln im Bauch (ooh)
 Vielleicht bleibst du für immer
 Du fliegst raus, denn du bist ein Idiot
 Denn am Ende der Zeit
 Was für ein knall mir wurde sofort alles klar
 Holdin' my hand just as natural as can be,
 Wie jedes Jahr
 Weil's mit dem Michl nun zu Ende geht
 Allein in Amsterdam
 Was ich mein damit
 Es lag allein an dir
 Und deshalb leb' ich jeden Tag als gäb' es nur noch ein'n
 Aber einmal auch der helle Schein
 Wenn nicht hier, sag mir wo und wann?
 Oh, was für ein Tag, was für 'ne Nacht
 Hab so viel Energie wie noch nie, seit ich dich traf
 Weil man nach dem Essen einen Ouzo kriegt
 'Cause for  years
 Aus der Routine raus, dem Herzen entgegen
 Was erleben, einen heben
 Come on, come on, come on, come on
 Uncool, uncool
 Wir sind alle gestört aber geil
 Ich schau in deine Augen
 Und ich bin hier allein (wie selten ich dich sehe)
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Ohoho, ohoho
 Zahln wir spaeter und gehn wir gleich
 Early in the morning
 Na na na na
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Verzaubert ist die Zeit
 Bilder aus alten Tagen
 Es gab so viele Schiffe so schön und groß
 Doch ich schaff es einfach nicht
 Can't read my, can't read my
 Und ich finde das gut
 Mit dir allein
 Und wir schauten uns an
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Denn es wird Zeit, wir müssen langsam gehen
 Und mit dir ganz allein will ich nur glücklich sein
 Bis man sehen kann, dab-da-da-da
 Ich kann dir leider hier auf Erden
 (Yeah) only for life, (yeah) only for life
 Sie brannten wie Feuer in meinen Augen
 Sie war 'ne BWL-Jura-Studentin
 Düp düp düp hey hey hey
 Bis sie vergeh'n, dann lass' ich sie steh'n, einfach steh'n
 Here we go!
 Denn immer wenn ich einsam bin
 Die Sonne kann warten
 Modeste, Modeste
 Ist mir scheißegal, ich will (besoffen sein)
 Sangria, Wodka, Wein, wir knall'n uns alles rein
 Und reich mir deine Hand
 Michaela
 Ich bau Dir ein Schloss, das in den Wolken liegt
 Wie kein and'rer Planet
 Es gibt einen der zu Dir hält
 Du und ich vorm Louvre Hand in Hand
 Das ihn atemlos macht
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 Ich muss nicht rasen, wie ein wilder Stier
 Hab mich so auf euch gefreut
 Like my mother is holding my hand
 Maria, believe me, I like it
 Doch ich bin rundherum von allen Seiten schön
 Von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Wir lassen uns nicht verarschen,
 Und wenn ich wein, ich wein um dich
 With Marie who's waitin' for me there
 Und für den Geschlechtsverkehr sind wir zu gut erzogen
 Dub, dub dub, da da dub, dub, dub!
 Und suche mich
 Wenn Du lachst, bringst Du jede Angst zum Schweigen
 Manchmal hast du Blumen mitgebracht
 "Ich jönn et dir", hann ich jesaat
 Yeah you can start over you can run free
 Ce n'est pas de ta faute
 You're closing the door, you leave the world behind
 I should have made you leave your key
 Du bist nicht gern allein
 Ich wär' Rio I, Sissi die II
 (Ohohoho!)
 Den einen hat es umgehaun, da waren's nur noch neun
 Oh, oh, wir gehen heute steil
 Katharine, Katharine, was ist los mit Dir?
 Where's your papa gone (where's your papa gone)
 Alle Malle-Freunde heben jetzt die Hände
 Schmetterling
 Was ich für dich fühle zeig ich nicht
 Ich mich nicht ran
 Und wir drücken dir den Daum'n!
 Dunkel war die Nacht, ein Vogel sang
 Kenn noch nicht mal ihren Namen, doch das ist egal
 Über sieben Brücken musst du geh'n
 Merci, merci, merci
 Oh - oh - oh, Oh -oh -oh, Oh - oh - oh
 Der erste Schritt ist schon getan
 Die niemals untergeht
 Vielleicht verlieb ich mich aufs neu
 Vielleicht in 'nem Baum, vielleicht in 'nem Haus
 Dass es längst 'ne andere gibt
 Ist doch normal
 Irgendwie häng ich total an dir fest
 Hol'n das Blau vom Himmel her
 Direkt so ein'n Flug nach Costa Rica
 Im Tretboot in Seenot
 Aussa mit de Hasal und ei mim Jagertee
 Baila, baila
 Wie ein Magnet
 Schwarze Natascha nur duu allein
 Komm dreh' die Musik ganz laut
 Du stehst vor hunderttausend Fans und weißt
 Und draußen im Hotel L'Amour
 Wir wünschten, dass wir beide alleine sind
 Wegen dir liege ich jetzt noch wach
 Unser Herz schlägt zum selben Beat
 Streifen durch die Straßen dieser Stadt
 Mein Herz ist ungeschminkt
 Nie zurück
 Zwischen Himmel und Erde zu sein
 There's no way that you'll ever, ever defeat, beat me
 Her lips were inviting and my heart she's stolen
 Ein, zwei Bier
 Uhhhh, so hab' ich's noch nie gehört!
 Blasen
 Für den Richter, der ihn damals in Chicago eingelocht
 Uff!
 (Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh, Schädelweh)
 Ich bin und bleib' Optimist
 Komm lass mich nicht allein sein
 Ich bin ein Mann, Hey-ey-ey
 Würdest du trotzdem mit mir ausgehen?
 Ooooh
 Come on Barbie, let's go party
 Einfach geil - endlich frei
 Baby, willst du mit mir saufen geh'n
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Ein Glaserl Limoncella, ein Teller Tagliatella
 Sugar Sugar Baby (oh baby) oh-oh Sugar Sugar Baby (oh baby)
 Und vor uns lag die Nordsee (oh-oh)
 Und ihr BWLer kommt leider nicht rein
 Am besten ist's am Ballermann, Mallorca Paradies
 Dann seh ich den Türsteher, jetzt geht's flück
 Make my wish come true
 Den ich ohne dich ertrag'
 Wie kein andrer Planet
 Ich bin so geil auf Malle
 Hörst du die Regenwürmer husten (ahem-ahem),
 Grade so wie in der Sonntagnacht
 Bist du meine Karla Kolumna
 Hey!
 La, lalalala, lalalala
 Und er sang Schalalalala
 Es war ein Rausch, es ist vorbei
 Vielleicht ist heute Nacht
 Für dich ist mir kein Weg zu weit
 Holla ho, holla ho, in die Wiege mit hinein
 Ich bin a Dorfkind und darauf bin i stolz
 Modeste, Modeste
 Er hielt ihr die Treue, was keiner begriff
 Seit fast einhundert Jahren ist dieser Herr schon tot
 Look around, look around and you'll see
 Doch schickt man uns ne Anzeige
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Infinity (infinity), infinity
 Ich hab sie niemals gezählt
 Will immer das, was ich nicht hab
 Das ist mehr als alles wert
 (I, I keep forgetting to forget you, mm)
 Schön wie die Rosen blüh'n, blüht unser Glück
 Me? I guess I was a shoulder to cry on
 Baby, lass mich heute dein Rüssel sein
 Wer verliebt ist in die Liebe
 Sag mir was kannst du denn mein Held?
 Mädchen sei dir dessen stets bewusst
 (I wear my sunglasses at night)
 Oh oh oh yeoh
 Urlaub mal zu zweit
 I will let you go
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Das Zimmer in deinem Herzen, wo ich wohnte, ist geräumt
 An irgend einem zipfel der welt sein
 Erzähl' mir nichts von Wolke sieben
 I will make it up to you
 Dann sind wir jenseits von Eden
 Malle ist die geilste Galaxie
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Ein weißes Boot im Sonnenglanz
 Wochenende, saufen, geil
 Wenn wir träume, hmm
 Und du siehst so glücklich aus
 Rama lam, Ding Dong
 Vielleicht geschieht heut noch ein Wunder ich glaub dran
 Please don't, please don't take me home
 Mallorca, Mallorca, mein Herz ruft nach dir
 Ich spüre Vergebung
 Zum Abschied noch
 Du, manchmal unbequem
 Nur die Liebe, unsre Liebe
 Ich vermiss den Sex mit dir
 Scheiss auf mein Geld
 Tennisclub, Kay One, blau-weiße Polos
 Steh ich vor Deiner Tür
 Wir sind eins
 Linker Arm
 Put him in the bed with the captain's daughter
 Und nur ihnen bleibst du treu
 Wenn du da bist, wenn du Licht siehst,
 Auf große Reise geh'n
 Die Liebe ist wie ein neues Leben
 Ich glaubte nicht im Traum daran
 Ich will geliebt sein (ich will geliebt sein)
 Lalalalalalalala
 Jetzt leb ich schon ein Jahr auf Ibiza
 Weil er übertrieben prall war
 Wir woll'n Spaß, wollen Spaß (woll'n Spaß, wir wollen Spaß)
 Hab ich dir heute schon gesagt, wie schön du bist?
 Und knabbern vornehm am Hummerschwanz
 So nah wie du
 Liebe wird uns überleben,
 Oh-oh, hier wird gelebt
 Ohne Rast und ohne Ziel
 Bis in alle Ewigkeit
 Only for your pleasure, yeah!
 Groß wie Amerika
 Und ich liebe dich dafür
 Mit dir im Mondschein baden geh'n das war so schön
 And a blue Corvette and everything is blue for him
 Das wird unsre längste Nacht
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Eine Tute, eine Rute
 I've been looking for freedom (looking for freedom)
 Oh baby, don't hurt me
 Jeder Traum von uns soll ewig sein
 So sexy, deine Haut riecht nach Kokos
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Nana Nanana nie
 Für uns're Stunde Null
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Über Bali und Hawaii
 Auf dem Weg nach oben
 Eisgekühlter Bommerlunder
 Erst ne stabile Mische
 You're willing to sacrifice our love
 Fangen wir erst recht zu singen an
 Mit meiner Luxuslimousine fahren wir zu mir
 Du bist die Hauptdarstellerin in meinem Liebesfilm
 Ich vertrau dir, es gibt kein Tabu
 Dann geht es dir genau wie mir (Oh-oh-oh)
 Das Abenteuerland
 Und du sitzt hier auf Klaus
 Die Hölle morgen früh ist mir egal,
 Rock mi heut Nacht
 Denn landest du mit ihm im Bett
 Wir sind Bonnie und Clyde, zu allem bereit
 Verdamp lang her, dat ich bei dir ahm Jraav woor
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 Ich und mein Pony
 Und lassen einfach los
 Ich geb' dir mein Herz dafür
 With a stereo sound
 Sind die echt?!
 Sonnenbrille, geil wie nie
 Hauptsache Alkohol
 Du richtest mich auf, wenn die Welt kopfsteht
 Nach dem Feeling und der Hütte
 Hey, hey, hey ich bin ein Kind dieser Stadt
 Wir dreh'n uns im Kreis
 Da machten wir Friesen am Wasser uns breit
 Führ'n herab aus steiler Höh'
 Keine Frage, dass ich glücklich bin
 Mein Pony, das ist der Hit
 Tu nicht so, als ob der Wind sich dreht
 In meine Welt entführ'n
 Ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 Wir sind cool, wir sind echt, wir sind real
 Ja seht nur her, seht her
 (Nonstop ja-la-la)
 Ist weg
 Nicht nur ein bißchen
 Ein Nachbar aus der Vierten schmeißt mit Klopapier nach mir
 Denn du bist meine Nummer Eins
 What will we do with a drunken sailor?
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Immer, immer wieder, immer, immer wieder
 Ins große Glück hinein
 Der Wind will nicht gebunden sein
 Insel, die aus Träumen geboren
 Ja, immer, immer wieder geht die Sonne auf
 In the place at about this time
 Und bist du zu kurz gekommen
 Ich sehe einen Sinn, seitdem du nicht mehr bist
 Cordula Grün
 Wer spürt der Sonne Pracht?
 Bom, Bom, Bom
 Komm, lass uns mal sehen, was da wohl kaputt ist
 Tief in mir tausend Brände, ich lebe nur für dich
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 This must be the place
 Der erste Sonnenstrahl
 Tu das noch einmal, Micha und ich geh
 Heute fängt ein neues Leben an
 Still lag das Meer
 Hey Macarena!
 A whole lot more than i'll never know)
 Ich trag' den Schlips den du gerne hast
 Wie geh'n die Deutschen?
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Aber mach es nochmal
 Doch ich bin da ganz anders, ich sag das, was ich denk
 Ich will den Schweiß von andern Leuten auf der Haut
 Radler ist kein Alkohol
 Wir folgen der Sonne
 Fühl, bitte fühl mich, fühl mich
 Oh, yes I know
 Oh, yeah
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Wir kommen sicher wieder
 Wer will erwachsen sein?
 Get ready for a magic carpet ride
 Das ist unser Tag
 Bevor wir gehen und Abschied nehmen,
 Auf nimmer-nimmer-Wiedersehen?
 Woll'n wir feiern (woll'n wir feiern)
 Nur mein frischfleisch hol isch in der Disco
 Und ich kann ihr nicht wiedersteh'n
 Doch Alles war
 Das Reh hustet laut, was kommt da denn raus?
 Wenn wir träumen, hmm
 Und die mich kennen, wissen schon
 Say you want it all, just run around the wall
 Ich hab 'ne Villa und 'nen Pool mit Blick aufs Meer
 Mogst mid mir daunzn gehn
 Ich such seine Blicke
 Malle wir sind wieder da
 Weil ich so sexy bin, wahnsinnig sexy bin
 Nochmal! Nein nein nein nein
 Du bist einfach wunderbar
 Dö-döpdöp-döpdöp-dödödöp-dödöp
 Die Gefühle haben Schweigepflicht
 Viva la vida loca, mamacita
 Hey!
 Der Proll fährt seinen GTI
 Und Dich selbst für meine Macken begeisterst
 Ich finde schön ein kleines Stück mit dir zu gehen
 Ziemlich gut, wie wir das so gemeistert haben
 Ein Lied zieht hinaus in die Welt
 Wir reiten zusammen
 Ist das was ich will? Kann dir nicht wiedersteh'n
 Deine Augen leuchten hell, so wie ein Diamant
 Wir wollen wieder feiern!
 Weil alles sich dreht
 No more, no more, no more)
 Ja, mein Junge, das weiss ich
 Oh oh eho
 In Sievering grünt schon der Wein
 LoveGame intuition, play the cards with spades to start
 Ist es wirklich egal wenn ich geh'
 Ich steh' auf dich
 Nur das allein zählt
 Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh, oh oh oh
 Wünschen sich cm,
 Ziemlich laut
 Ein Wahnsinns-Gefühl
 Verdammt war ich
 Du kannst alles von mir haben
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Schliess' dich ins Herz und in mein Gebet
 Genau mein Ding
 Eine Straße, viele Bäume
 (Ja-ha) ich war schon überall
 Im Zimmer Kakerlaken
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Voll normal f-f-feiern mit,
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 Komm Rudi! Mach uns das Wunder von Bern!
 Immer freundlich lächeln, immer vergnügt
 Komm, hol das Lasso raus
 Dann bekommst du alles was du willst von mir
 Das is' er
 Doch ich lieb dich, ja ich lieb dich
 No non mi lasciare
 I don't mind, I think so
 Er betet und hofft, dass sie ihn erhört
 How sweet it used to be when we were together?
 Wir schaffen alles, kommen klar
 Na na na na na na
 Denn auswärts sind wir asozial
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Wie ein Komet
 Und Komplimente macht
 Ich sag nur Eine Nacht und einen Tag allein
 Wie sie sich winden, um zu verschwinden,
 Wenn du ganz ehrlich bist
 Mit einem Hauch von fast nichts an
 Bringing back sweet memories
 Lotusblume hab ich dich genannt
 Meine Wiege stand im Westen
 I tell them tenderly
 Fährt Richtung Spanien und packt die Koffer ein
 Ist genauso blöd wie ich
 Dich nicht zu mögen, ist nicht leicht
  Jahr, blondes Haar, so stand sie vor mir
 Get ready for a magic carpet-, 
 Und erst im Abendrot kommen wir nach Haus
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Die niemals untergeht
 Ich lieb dich nicht und doch brauch ich dich
 Ein Wolkenträumer - so wie ich, Ein Wolkenträumer - so wie ich
 Und am Abend scheint der Mond
 Mit Vollgas gegen die Wand
 Sie ist classy und ich bin ein Nichtsnutz
 Sie sieht nicht nur super aus
 Hundert Liter Bier zum Glücklichsein (Glücklichsein)
 Sieben Tage sind unendlich wenn man weiß es kommen mehr
 Ich hab Kopfweh
 Lang noch nicht Schluss
 Willst du es wagen, einmal verrückt sein mit Brause im Bauch?
 Far away from each other
 Weißt du was da fährt, was die Flut durchquert?
 Ich fang Dir den Mond heut ein,
 Was ich grade fühl
 Sagte er "Du weißt wohl schon"
 Du Idiot
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Das hätt' ich nie gedacht
 Early in the morning
 Schon seit Mittag stand ich am Straßenrand
 I've been living next door to Alice
 Anita (anita)
 Ob ich jetz do benn, wo ich hinjewollt hann
 Every night I've been huggin' my pillow
 Da da da
 Und wir rattern
 Alle Mädels, alle Jungs sagen "No!"
 Der Test beim Arzt der bracht es an den Tag
 Ich hatte keine Wahl
 Hope you wait for me in paradise
 Ich wünsch dir Liebe ohne Leiden und dass dir nie die Hoffnung fehlt
 (Huh-huh, huh-huh)
 (Halt mich, halt mich fest und drück mich)
 Ich bin ja kein mann
 Jens Mahlstedt, Tanith, Laurent Garnier, Special, Pascal FEOS
 (Hey, hey, hey, hey)
 Das Feeling deiner Wärme lass ich nie wieder geh'n
 Am Strand von Mallorca wie jedes Johr
 Viel zu sehr nur dich
 Was ich tu um dich zu vergessen sag mir nur was ich verlier
 Der dir sympathisch ist
 Sie fragt "Geht's dir gut?", Ich sach "Halt doch die Fresse
 Alle voll im Partymodus, alle gehen steil
 Guten Morgen, guten Morgen
 Eventuell
 Wirft ihn dann durchs Fensterglas
 Nachts, wenn alles schläft
 No te perdona, llorar
 Party Nation
 Wir sind hier und schrei'n es raus
 Hör auf zu reden, Alter, gut is'
 Sowas kann ich nur mit dir
 Oh Lea, Lea, Lea im BH
 Keine Panik auf der Titanic
 Haben Wellengang wie auf der Arche Noah
 Weine nicht, wenn der Pegel fällt
 When the lights are gone
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Hab'n 'ne Kiste Bier dabei
 Hundert Prozent unverbesserlich
 Kannst meinen Herzschlag spür'n, fühlst dich in mich hinein
 Sie wußte, bald wird es gescheh'n
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
 Doch bist perfekt von Kopf bis Fuß
 When I was young
 Da kam ein stolzer Reiter, den hielt ich einfach an
 Bei allem was wir tun
 Halt neuer Plan dann,
 Das macht doch keinen Sinn
 One, two, two
 Wärst du doch in Düsseldorf geblieben
 Liebe pur im Helicopter
 In Trachtenjacke und mit Wanderstab
 Denn du bist die Antwort auf all die vielen Fragen
 Luca sei per me - NUMERO UNO
 Der Pitter un die Olga
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Mum-mum-mum-mah
 So ging ich Heim
 Ich weiß leider nicht mehr, wie du aussiehst
 Alles was gescheh'n wird
 Ich will nicht weinen wenn Du fort bist
 Und zwar im Handumdreh'n
 Wird ich liebe dich mein Engel,
 Da wird dort musiziert
 Ich weiß es ohnehin
 Whatever will be, will be
 Ohne Fragen an den Morgen danach
 Bo-Bo-Bo-Bo-Bo
 Lass mich verglühn
 Ooh whoa, ooh whoa
 Das ist unsre Nacht, wie für uns beide gemacht, oho oho
 Sie wollen alle nur das Eine
 Düp düp düp hey hey hey
 Scheiß auf Schickimicki
 Fahrende Musikanten für immer
 (Aaaaah) Whoooooh
 Tanz ma an wuidn Schieber, oder was ist dir lieber?
 Hast das auch du getan
 Heute wird wild, heute wird hart, uns scheißegal, wir sind immer am Start
 Wop-bop-a-loo-lop a-lop bam boo
 Hanky panky
 Der Himmel auf Erden, du zeigst ihn mir
 Und von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Und wenn du aufwachst dann findest du
 Saufi saufi, Automat
 Hier bin ich gern auf ewig breit (oh-oh)
 Weil jeder, den die Sehnsucht quält
 Sie nimmt alles mit
 Please don't go – I'm so in love with you
 Hallo Erich kannst mich hören jodelodeldido
 (Wuh-uh-uh)
 Mit ziemlich strammem Pegel
 I promise to
 Aus der großen fernen Welt
 Ohne Fragen an den Morgen danach
 Wir trinken auch morgen
 Und ein Gruß geht raus in den Senegal
 She's fine to me, Rama Lama Lama Lama Ding Dong
 Malle, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Bühne frei, es gibt nur noch uns zwei
 Niemals auf Mallorca
 Ich lebe jetzt und hier
 Denkst du nicht (denkst du nicht)
 Luftverschmutzung, tausend Spießer
 Ohne dich ist alles scheißegal
 Heut' bin ich zum ersten mal richtig verliebt
 Jede Nacht werd ich wach und ich träum von dir,
 Nur Einsamkeit
 Da fing die Reise an
 Weil in meinem Leben du einfach alles bist
 Cozze vongole
 Oder aber über Unterammergau
 Ich bin ein Inselkind
 The time is right to enjoy yourself
 Der China-Mann aus Nippes ist der Beste
 Meine Welt steht auf dem Kopf
 Er gab ihr sein Herz doch sie war nicht treu
 Darum sollst auch du heut lieb zu mir sein
 Komm mit ins Abenteuerland (komm mit)
 Die träume fliegen über Raum und Zeit
 Freunde noch in tausend Jahrn
 So wichtig sind
 Drumm singen wir das Lied so laut es geht, drei, vier
 Meine Tränen heut Nacht
 Sie fährt Benzer und ich fahre FlixBus
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Alles locker leicht
 Like you, baby
 Calcio di mondiale ma per me - NUMERO UNO
 Ich tu's auf eigene Gefahr
 Bis in die Ferne
 Wenn wir nicht drauf warten
 Jeder sieht woran das liegt
 Inside and outside
 Ich steh auf ihren Beat
 Und gelbe Zähne
 Ich bin gut drauf und trink roten Sekt
 Zwei Stunden lang
 Und du bist wieder schön
 Geht's uns dann wieder gut
 Ah, warte ab, Baby, morgen bist du dran
 Ich hab Migräne (ich hab Migräne)
 Dieser Traum wird bleiben
 Arrivederci
 Denn das das so tief geht
 Die durstigen Kollegen
 Hoch die Gläser auf Mallorca
 Gibt es für uns zwei kein Zurück
 Wie werde ich sie los, hat da jemand einen Plan?
 Jeden Tag hab' ich den blauen Himmel
 Le-le-le-le (la-la-la-la)
 Zu dem gehörst du nicht (wenn alles schläft)
 Denn Sünden der Liebe hat der Himmel gemacht
 Malle wir sind wieder da
 Hält niemand auf
 Zieh'n die Fischer mit ihren Booten aufs Meer hinaus
 Schalalala Besoffen!
 Mitten im Paradies
 The future's not ours to see
 Du fängst mich auf und lässt mich fliegen,
 Komm wir steigen auf das höchste Dach dieser Welt
 Manchmal verlässt uns das Glück
 Keinen Tag brauchten wir je zu bereuen
 Und darauf ist ein Dick
 Dann sind wir beide schon zwei mehr dafür
 Du hältst mich auf, ich lass es an Dir aus
 Was soll'n das jetzt? Kommt der klar?
 Du bist phänomenal, unglaublich
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Wie ein Astronaut (oh)
 That's the only thing I really know
 We don't see the problem, we overcome it, we know we got
 Ganz im Gegenteil und falls ihr's noch nicht wisst
  Meter geh'n, ja mei, ist das schön
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Total verliebt ins Risiko
 Ich will ein Ja, aber sagst du nein
 Darum singen wir
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Hoch am Himmelszelt (ha, yeah)
 Das fällt ins Gewicht
 Welcome to the news of the week
 Rot, Grün, Blau, ich hab Optik wie 'n Knicklicht
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Mich führt hier ein Licht durch das All
 Es schmerzt der Kopf, es kneift im Schritt
 Ja, ich hab genug
 Voll wie Düse, ja das ist der Plan
 Dass es sowas gibt
 Sieben Tage Party bis zum Glück
 Fliegt dir deine Hüfte weg
 Am Ballermann han se uns 'treck widdererkannt
 Ich bin gut drauf und trink roten Sekt (hey)
 Gib mir deine Hand
 (Hörst du mich? Hörst du mich?)
 Und zua Fuaß wuis i ned zarn
 Alright everybody!
 Ich will mit verstehst Du das?
 O partigiano, giano -ir
 Mit den Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach den Palmen und den Wind
 Das war sein Boot, sein Leben
 Nein, ohne dich weiß ich längst, das lohnt sich nicht
 Denn dann kann die Fiesta endlich steigen
 Dann lang ich nämlich hin
 (Anton Anton Anton Anton)
 To trust in me
 Ich hab's leider unterschätzt
 Bist für mich wie ein Magnet (whoa-oh-oh)
 Zwei Shots Mezcal aus der Minibar
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Le-le-le-le
 Und wenn du aufwachst dann findest du
 Gross wie ein Planet
 Hab'es gleich gespür't
 Hey Bambina, wir fahr'n nach China
 Wir balancieren auf den Dächern dieser Welt
 Gern ein Zuhaus'
 Biste braun, kriegste Frau'n
 Hey
 Come on!
 Dann kommt der letzte Kuss
 Atemlos durch die Nacht
 Doch du musst zu ihm zurück
 Schon ist es dunkel und mein Weg ist noch weit
 War es doch meistens gut und schön
 In meiner Lieblingskneipe sagt der Wirt zu mir
 Wie konnte er bloß sterben? Ich muss ihn los werden
 Je mehr ich trinke, umso mehr hätt' ich heut' Lust, mit dir zu schlafen
 Auf diese art sag ich dir
 Du kannst alles von mir haben
 Ja, sie will nach Hawai
 But I'm a poet, so I own the whole rap industry
 Das ist unsre Zeit
 (Ich heb meine Hand)
 Du - du bist ein Fraunversteher
 Buch ich 'nen Bierbomber der Schluckhansa, nach Mallorca an den Strand von Arenal
 Nenn es aus, nenn es vorbei
 Düp Dü Dü Dü Düp Düp
 A place where we belong
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Ich und mein Pony
 Die Nacht erzählt uns ein Märchen
 Süße Natascha nur du (hey)
 Du hast 'ne geile, geile Figur
 Kannst du's spüren, kannst du's endlich spüren?
 Sie schnappen sich die Krüge
 Nichts hält mich am Boden (ah)
 La la la la la la, la la la
 Wir singen schalalalala
 I'm happy just to be
 Tausend und eine Nacht
 Alle kriegen'n Küsschen, außer Antwerpes, der hat Herpes
 Give 'em a cut Jeff
 Weil Liebe nie zerbricht
 Sonne und Palmen und chillen am Strand
 Der die Hoffnung nahm
 And I could hardly believe my eyes
 Verbotene Träume erleben, - du Drecksau -
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren (man muss verlieren)
 Und wir fallen durch Straßen voller Menschen
 Und ohne Hektik über Feldwege spazier'n
 Hab geglaubt, gehofft, geliebt und geweint
 Bin immer müde, aber nie von Dir
 I wanna stay here and drink all your beer
 Ich will heute nicht allein sein
 Das geht lauter
 Wir wolln nie wieder fort, ja so soll es sein
 Doch dann wurd er ganz klein
 Nur ein Schlafsack mit dabei
 Und die Trompeten spiel'n für dich
 Morgen sind wir schlauer
 Wir wollen eskalieren, Brudi, ich muss los
 Irgendwann muss ich für immer gehen
 Ja, ja, ich tu' so
 Keinen Tag brauchten wir je zu bereuen
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Auf Seite , dort steht mein Horoskop
 Fang das Licht (fang das Licht)
 Und ich bereu' es nicht doch manchmal treff ich dich
 Shave his belly with a rusty razor
 Wenn du sagst (wenn du sagst)
 Auch wenn du eins auf die Flesse kliegst!
 Alice im Wunderland, die ihre Hoffnung wieder fand
 Was Freiheit ist versteht ihr nicht
 Du bedeutest mir alles heut'
 Und es brennt die ganze Nacht das Licht
 Es ist alles nur geklaut
 Führ'n herab aus steiler Höh'
 Just like animals
 Scheißegal, Hauptsache beides auf ex
 Mag auf der grossen Welt auch noch soviel gescheh'n,
 Freunde, hier auf unserem Planeten
 Und auf Biegen und Brechen
 Bitte rette mich
 I'll drive you crazy
 Mein Herz überlebt alles irgendwie
 Werd ich immer deine Tochter sein
 Und als Trost sind ihm geblieben
 Vogelbeerbaum ist der schönste Baum
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Bye, bye, mein schönes Mädchen, gute Reise
 Dann wird's erst so richtig nice
 Um für Dich da zu sein - bin ich gebor'n
 A miracle, oh it was beautiful, magical
 Beinhart geht das ab hier
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 On da mic you will see
 Und wir schauen in den Himmel
 Dir gehört mein Herz
 Keiner schenkt dir Zeit zurück
 And won't you hit me up on Kakao
 Dass sie neben ihm saß hat ihm gestunken
 Wir sind alle playageil
 Markus in Afrika
 B-B-Bayern go high
 Was wär'n wir ohne uns're Freunde, ohne euch, die lieben Fans
 Want more
 Ihr Jüngstes in alle Geheimnisse ein
 Daniel Kühnle, spazeman@earthlingnet
 Wer hat heut schon Zeit für etwas Zärtlichkeit?
 Did you think I'd lay down and die?
 Oh oh oh yeoh
 Je mehr ich trinke, umso mehr hätt' ich heut' Lust, mit dir zu schlafen
 Weißer Mann sprach "Komm her
 To dawn
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Darum begleiten dich heut'
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 Gross wie ein Planet
 Sie hat Abi und ich nur 'ne Xbox
 Du bist wie ein Herzstillstand, bleib bei mir ein Leben lang
 Und was machst du?
 Döp, dö-dö-dö-döp, dö-dö-dö-döp
 Ich und mein, ich und mein Holz (mein Holz)
  Träume bleiben ungeträumt
 Schwarze Natascha nur duu allein
 Dann kriegt er von mir, dafür noch en bier
 Und ich hörte sie schon von draußen schrei'n
 Wenn mancher Traum auch unerreichbar ist
 I'd been married long time ago
 La la la la
 In der Weihnachtsbäckerei
 Sich niemals zu vergessen, bis in alle Ewigkeit
 Denn wir trinken
 Freunde prost, prost, prost auf euer Wohl, die Krüge hoch!
 Sich aus der Enge hier befrei'n
 Und immer noch der Schönste von allen sein
 Wenn man für Liebe bezahlen muss
 Dann hab ich Lust nur nach dir
 Hey, hey, hey ich war so hoch auf der Leiter
 So geh'n die Deutschen
 Das wird der Sommer unsres Lebens
 Hejo hejo ho
 M I A
 Oh-oh-oh-oh
 Oh oh ohoh oh oh
 Und im Herzen immer noch einmal amore
 Ich heb meine Hand
 Dass du dich gleich so schnell entfernst
 Und sie hat ja gesagt
 Spuren einer langen Nacht tun auch manchmal weh
 Play the record out loud!
 Die Mutti find das schön
 Geil, geil, geil
 You're my doll, rock and roll
 Im nächsten Jahr sind wir wieder hier
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Besame Mucho
 Dass 'ne Frau immer auf meine Kumpels fliegt
 Michaela-a-ah! Du Luder
 Wenn die Sonne versinkt
 Zärtliche Magie ist unser Startsignal
 Und weißt du
 Spieglein an der Wand wo ist das Land
 Martha, deine Freundin Sarah
 Die berühmten drei Worte, mach ich dir zum Geschenk
 Wir wollen niemals mehr zurück
 B-B-Bayern go high
 Das Leben macht Spaß, ja, du bist 'n Star
 Hey, Hey, Hey,
 Der Anfang von 'für immer'
 Everybody move your feet
 So wie du
 Der Papa wird's schon richten, wir haben ja zum Glück
 Numero uno - Numero uno
 Sie fragte "War was?" - "Nein, was soll schon sein"
 Tausend Träume weit,
 Doch es läuft nichts ohne mich
 Die Sonne steht so hoch wie nie
 Würd' ich machen
 Ah, jetzt, ja, eine Insel
 Ich sag "Ich bin immer da für Dich"
 Einmal berührt - für immer verführt
 Wer ist sie?
 Markus in Afrika
  Träume weit
 Beate, die Harte
 Doch wir sind uns treu
 Die Kids vom Dorf tragen Engelbert Strauss
 Draußen Prinzessen und 'n Freak in meinem Bett
 La-la-la-la und schon wieder Bock
 Ja, nein, verflixt nochmal
 Die niemals still steht
 Bin nicht mehr nur Dein Blinder Passagier
 Lala la, lala la la
 Der Tag ist längst nicht aufgewacht, wenn sich
 In Leverkusen
 Domani L'amore Vincera!
 Es ist fünf Uhr morgens und ich kriech auf allen Vieren
 Lass doch nicht nachts dein Handy an
 Befrei dein Herz und tanz mit mir, auf einem Sonnenstrahl
 Hypa Hypa
 Und so kam es, dass sie die Zeit vergaß
 Bühne frei, es gibt nur noch uns zwei
 Ich bau Dir Schlösser aus Acryl
 Kein'n Plan, womit ich's überstech'
 Steuerst immer hart nur gegen den Wind
 Alle Malle-Freunde heben jetzt die Hände
 Und ich zieh' mir schon beim Reden
 Wie werde ich sie los, hat da jemand einen Plan?
 Dab da da da, dab da da da, dab da da da
 Dreh nochmal den Zapfhahn auf
 Solange bis ich endlich bei dir bin
 Weil mein Verlangen nach Dir einfach so viel stärker ist
 Unbeschreiblich weiblich
 Da ist auch ein Mensch, der durch's Feuer geht
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Gib mir da Mal bitte
 OLE!
 Und wird einmal ne Ente
 Über uns ist
  Zentimeter
 Es ist schwer, ich leb nicht mehr Tür an Tür mit Alice
 Und wer uns nicht verstehn kann
 Bis er ihr sagte
  Zentimeter sind in Wirklichkeit viel größer
 In der Hose ist der Teufel los
 Lieb' mich
 Wir wollten niemals wieder fortgeh'n (oh-oh)
 Blue his house with a blue little window
 Tötörö, Tötörö, Tötörö
 Und wo zum Teufel soll ich damit hin
 That tonight's gonna be a good night
 Ich bin's nich gewesen, doch ich kann es nich beweisen
 Baila, baila
 Sieben Fässer Wein können uns nicht gefährlich sein
 Mama, je bent de liefste van de hele wereld
 Anthony Modeste
 Ein Augenblick, nur ein Moment
 Ich war einsam wie ein altes Haus am See
 Die Welt dreht sich
 Und im Feuerschein
 Weil ich wehrlos bin bei dir
 Mit dem Fernglas am Hals
 Willst du eine Banane
 Anton Anton Anton Anton
 Will ich dir in die Augen sehn, ob ich da bleiben kann
 I know you've got some sweet memories
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 Nein sie gibt cubra libre
 Ob du reich bist oder arm
 Wie ein Segel ohne Wind
 Anthony Modeste
 Ob leise, ob laut, Alle Total Versaut,
 Das des koa Engal woar
 See? Cause that's where the party's at
 Ding Schulder klopp, wer dich nit all hofiert
 Disco, Porno, Porno, Hoe (alle Hände hoch)
 (Das tut so gut, da ist so viel für mich drin)
 Die Krüge hoch, hoch, hoch!
 When nothing goes right
 Ganz nah
 Mit an Traktorführerschein
 I glaub, i steh auf di
 I'm never gonna give it up
 Liebe ist vergänglich
 I love your lies I'll eat 'em up
 I just want you for my own
 Musst nur ein Stückchen weiter gehen
 Ich geb Gas, ich geb Gas
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Ich bin kein Kind mehr
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Whoa, in the Mediterranean Sea
 Deine Sehnsucht ist die Ferne
 Lotusblume hab ich dich genannt
 Keine Angst uns traegt der Wind, denn wir sind nicht Herzensblind
 Fill up my cup, mazel tov
 Wirst du auch General
 Que sera, sera
 Ich bin Solo
 Last night I heard my mama singing a song
 Floating, weightless
 Muss weiter gehn
 Und flog mit viel Gebrumm um's rote Pferd herum
 Oh, oh, denn saufen find ich geil
 "Sayonara" oder "howgh"
 Dein geiles Hinterteil
 Einen Stern, der deinen Namen trägt
 Deshalb hier für alles, durch mein Megafon Imo Erner ist kein
 Vorbei ist für immer vorbei
 Denn dafür ham wir keine Zeit
 Lieb mich ein letztes Mal
 Ich weiß, du musst früh aufstehen
 Und er war eben nicht der Mann, oh Babe
 Gestört aber geil
 Du bist meine kleine Maus
 Denn nur zu träumen das reicht mir nicht
 Unter der Brause
 Immer, immer wieder geht es endlich in den Flieger
 Mama Bass, Mama Bass
 Abschied ist ein scharfes Schwert,
 Wurde Wirklichkeit
 Ich brauch einen Mann, stark und sanft
 Floating, weightless
 Lass alle Buam im Regen stehn
 So grundverschieden
 Dort gibt's noch sehr viel zu erklimmen
 Du hast mein Leben
 Geil
 Ob dick, ob dünn, ob Fachverkäuferin,
 Aber so hab' ich's noch nie gehört
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Ein kuss ist in allen sprachen gleich
 Auf eine geile, geile Zeit
 Deedado, badeedado, badeedadeedadeedado
 Und ich frag mich schon wieder, woher das kommt
 Unser Papst von Arenal
 Es wär doch Zeit mal stolz zu sein
 So geh'n die Deutschen
 Einen Zigeunerwagen, den möchten wir gern haben
 Egal was ihr sagt
 Alles was es nur gibt
 Ich bin kein Model und kein Superstar
 Die berühmten drei Worte, ich liebe dich
 Sie will tanzen, doch nicht nur auf TikTok
 Das täglich sie spazieren fährt
 Du bist der erste Federweißer im August
 Und an Traktorführerschein
 Schwaarze Natascha nur du
 Melone, die hat Kerne
 Die Tanze vibriert
 Verrückte, bunte Reise,
 Ein Spiel mit tausend Farben, wo jeder was andres verspricht
 Nein nein nein nein
 Heißer Sand und ein verlorenes Land
 Lass die Kirche im Dorf
 Ich wollte Palmen wollte Meer
 Denn du weißt, Du bist mein Leben
 Und mit mir schlafen geht
 Wochenende, saufen, geil
 Sie hat wohl ihre Gründe
 Du bist wie ein Herzstillstand, vom Planteten Unbekannt
 Wenn ich dich so seh, vor mir seh
 Ja, dann lacht auch mein Herz
 I kimm ausm landl tirol,
 Wer bist Du denn?
 Denn ich bin allein mit meiner Einsamkeit,
 Alle meine Freunde
 Und dass ich dich für immer hab'
 Du bist meine Liebe
 Sex und Saufen, denn das kann ich blind
 Als was so üblich ist
 Doch das mit dir war bestimmt der längste Tanz der Welt
 And you will find
 Dann schenk ich dir mein ganzes Herz und zeige dir
 Touching me, touching you
 Lass uns schmutzig Liebe machen
 Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling
 Ist doch kein Wunder, höchstens Wahnsinn
 Ich verkaufe meinen Körper
 Freunde prost, prost, prost auf euer Wohl, die Krüge hoch!
 So wie eine Gangsterbraut
 Sprach "Komm her!
 Aus dem Nichts warst du da, so schnell wie ein Blitz
 Wenn wir uns nicht bald wiedersehen
 Ich träume mich dann einfach so
 Wir können alle guten Freunde wiederseh'n
 Werden wir Weltmeister sein
 Was ist denn los? Heute wollen wir feiern (oh-oh)
 Na, na, na, nana, na, na, na, na
 Jetzt geht's los
 Leber
 Doch nur für einen Augenblick
 Die Nacht erzählt uns ein Märchen
 I'll keep the candles burning, let your body melt in mine
 In der Weihnachtsbäckerei
 Lieb' mit allem, was du tust und bist
 Aber halt, da fällt mir etwas ein
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Martha
 Ey, habt ihr genug gesoffen?
 Du warst wie Dynamit in meinen Händen
 Ich zeig' dir wie es geht
 Und wir feiern uns mit jedem Schritt
 Tanze mit mir in das Glück
 Und all das Rennen im Kreis
 Im Zug sind keine Bremsen verbaut
 Che falla gelosia
 Die sind echt!
 Nur der Himmel
 Heut fliegt die Erde aus der Bahn,
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 So geh'n die Deutschen
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf (uf, uf, uf)
 Schmeiß 'ne Runde für alle und meinen Kopf in den Nacken
 Wenn wir zusammen sind, zählt nur der Augenblick
 Urensöhne!
 Jeder Tag wird geprägt durch die Liebe
 Deine Liebe die ist Schuld daran
 Stell mich an den Marterpfahl
 Und voll Sehnsucht nehm ich deine Hand, hab keine Angst
 Es war das erste Mal
 Der Wind pfeift dazu dieses Lied
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Wir sind jung, verrückt und frei
 Doch es läuft nichts ohne mich
 Auf die Liebe, auf das Leben
 Weil ich nicht wählerisch bin, da sag ich "Hallo, Mann"
 Er ist leicht zu übersehen
 Und dazwischen träum' ich von dir
 A mí me gusta bailar
 Du bist einfach wunderbar
 Es regnet Bier
 Und du wirst sehn auch ohne dich wird alles weiter gehen
 Und sie sangen ein Lied
 Ist auch mein Herz noch schwer verletzt
 Oh ja, oh, denk daran, ich bin ein Mann
 Es wird Zeit
 Everybody sing this song
 Ich brauch so wie Du 'ne Überdosis Glück
 DJs articulated
 Holla ho, holla ho, mir die schönste Braut geholt
 Darum trank der Franz viel zu viel
 Wie Feuer im Regen
 When we all give the power
 Voll wie der Strand
 So zum Verlieben
 Dann sind wir jenseits von Eden
 Denn kein Meer ist so wild wie die Liebe
 Hey, auf eine geile, geile Zeit
 Machen Party und so
 Rastlos weht er über Stadt und Land
 Tausendmal ist nix passiert
 Lady Sunshine und Mister Moon
 Wie jede Nacht waer ich so gern bei dir
 Oho ohoho
 Mach ein bisschen dalli, Mann, denn mir knurrt der Magen
 Die Frau sagt "Ist nicht schlimm" (oh-oh)
 Und sie hatten keine Sorgen
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Wieder mal hochgeflogen
 Anthony Modeste
 Die ich gestern noch fand
 (Ich möchte die sein, die du ansiehst)
 Das Kind im Manne
 Über dich
 Komm, lass uns dahin geh'n, wo wir glücklich sind
 Früh am Morgen, bin immer noch blau
 Sing, Baby sing es auch für dich
 Ja, das ist unsere Welt
 Ich seh' noch heut' die Schmetterlinge
 Ich bin ein Mann, Uhuah
 What you say?
 Hab' so oft mit dir gelacht
 Rock mi heit Nocht
 Armer Kerl
 Freed from desire
 Nobody else by my side
 Wap Bap dadadidada
 Ja, ja, ja, schwarze Natascha nur du (hey)
 Jeder Moment wie eine Explosion
 (Ma-hey) hey-ama-heya-mama, heya-mama
 Und komm ich dann nach Haus
 In den Himmel der Liebe
 Sieben Tage, sieben Nächte
 So you face it with a smile
 Anthony Modeste
 Dein letzter Brief, ich wollte nur alleine sein
 Ich brauch einen Mann, der mich auch lieben kann
 Wann ich an ming Heimat denk
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal (go)
 Ballermann
 Und du kapierst es nicht
 Anthony Modeste
 Du gibst mir Kraft und stehst mir bei
 Fällt der schönste Weg auf Erden Dir den gar so schwer
 Was auch passiert
 Doch morgen geht's zum Doc, der gibt mir 'n gelben Schein
 Sag mir wann, sag mir wo
 Das alte Spiel, es war wieder mal ein Traum zu viel
 Ja, das bin ich, ja, das bin ich, ja, das bin ich
 Ooh, ooh, ooh
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü)
 Ich drehe auf, ihr dreht auf und wir drehen alle ab
 Shalala
 Wenn alles durchdreht
 Für dich ist es 'n unbekannter Ort
 Deswegen mach ich dir den Hof
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Sind die Geilsten Olé
 Wir sitzen auf der Mauer
 Alles war so vertraut und jetzt ist alles neu
 Maak je geen zorgen voor morgen
 Am Brückengitter an
 Doch geh' ich dann unter, dann treff' ich die Nixen
 Bleib doch, hab ich noch gesagt
 Mama, je leerde me lopen
 Im Hof, da spielte sie mit Joe von vis à vis
 Ja, ja, ja!
 Wär'n wir eine Stadt, wüsst ich, wie sie hieß
 Ja, wir schwören Mallorca die Treue
 'Cause no one can tear us down
  Tage  Nächte lang?
 Dass es einmal schöner war
 Und frage
 Widde widde witt, was mir gefällt
 Aua, Aua, Aua im Kopf
 Ich misch mein Bier nicht mit Sprite
 Pocahontas
 I asked my mother, what will I be?
 Haben wir gewollt
 I know I'm still alive
 Ja das ist eine Allee
 Weck mich nicht auf (oh-oh-oh)
 Du bist so schwer zu verstehen
 Dann Baby, schaust du einfach in die Sterne
 Mir ist das viel zu öde und ich weiß
 Wir schau'n uns an, ein bisschen zu lang
 Die Rechnung
 Da war mir meine Leber völlig Wurst
 Und weiss, Du verlangst nie mehr als Du gibst
 I bin aaah, oooh a Mann für Amore
 Ich glaub ich muss durchdrehn
 Ich war da schon ein Mal, bin zu tief gefallen
 Und dann sag mir, kann denn
 Dass es einmal schöner war
 Das wollt'ich immer schon, mit Dir mal tanzen geh'n
 Zur Sonne nur mit dir
 Was ich dir sag, wenn du mich fragst, wo ich so die ersten Jahre war
 Ich könnt dich
 I kill again an' again an' again
 But no, oh
 Mhmm, Gianna, ist das Auto auch sehr klein, ich kenn da einen Trick (hahaha)
 Nae ibsul nyamnyamnyam
 Mit den Wolken nach Süden ziehen und die Sterne sehen
 Lass mich geh'n das Schicksal hat entschieden
 Und vom Lachen und Tanzen lebst du die ganzen Jahre lang
 Only for life
 Wegen dir schlafe ich keine Nacht
 Und alles, was dazu gehört
 Vielleicht bin ich viel staerker als du denkst, dass ich dich liebe weist du laengst
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Wir baden in den Fluten mit offenem Visier
 Doch sieht mich beim Angeln mal irgendein Mann
 Heut würd ich mir den Wahnsinn nicht mehr geben
 Schluss, Aus und Vorbei
 Ich hab die Liebe geseh'n
 Eine in die Hüttn und die Händ in die Höh
 Hier spricht der Bierkapitän
 Ja, das wollen wir!
 Einfach zum Glücklich sein
 Wie der Teufel lacht
 Aber halt, da fällt mir etwas ein
 I see friends shaking hands sayin' how do you do
 Ich brauch kein Wasser und auch keine Cola
 Das geht lauter
 Schubidamdam
 Heut' Nacht,
 So unzertrennlich
 Läßt du mich auch allein
 Wenn wir bei dem bestell'n, dann bleiben keine Reste
 Das Abenteuerland
 Komm lass mich nicht allein sein
 Baby I'm preying on you tonight
 DJs play the record
 Über jeden hier, dab-da-da-da
 Über sieben Brücken musst du geh'n
 Ja wenn die Burschen singen
 Ok Freunde
 Et ess lang her, dat ich vüür sujet ratlos stund
 Du leuchtest wie das Leben
 Du bist jetzt die Ex von mir
 Sperrst mich niemals ein, du lässt mich schweben
 Da muss, da muss, da muss noch einer rein
 Zähl den Countdown, wir sind da, oh-oh
 Und so kam er in die Hölle
 Keiner ist fehlerfrei
 I'm quick an' nimble, a status symbol
 Te amo mi amor (te amo mi amor)
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Wir seh'n uns beim Echo, Liste von Maxwell
 Wir schaukeln mit Liebe und sehr viel Humor
 Bin wie berauscht von dir
 Hey kleines Luder,
 Dass ich so leben kann im Traumpalast
 Und wenn sie wiederkommen, ist es immer noch (noch noch)!
 Es ist nicht alles Gold was glänzt
 Fing auch an, mich zu dreh'n
 Kai hat heut frei
 Wie werde ich sie los, hat da jemand einen Plan?
  Jahr', blondes Haar, wie find' ich zu ihr?
 Is mir egal, egal
 Dann nehmen wir halt mal das Dosenbier
 Und wenn dir irgendein Mensch von mir erzählt
 Kann's selber nicht verstehen
 Und wills mir nicht eingestehn?
 And I'll never play the mockingbird
 Jeder braucht ein Gefühl
 Heiße Haut als Himmelbett
 Es kommt doch immer wieder bei dir an
 Für alle Zeit bist du ein Teil von mir
 Ganz einfach Rosis Nummer wählt
 Dann lieber dich verlieren
 Tanzen, singen im Saal oder Zelt
 Mutter, oh Mutter
 Por qué mi vida, yo la prefiero vivir así
 Oh Mann, wie freu'ich mich drauf
 Will doch noch soviel spür'n, dich und jetzt und hier
 Dicke Titten, ole, dicke Titten, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Deungjang-eun chachacha
 Ein Lächeln kommt deiner Seele nah
 Komm doch her (komm doch her)
 Tote Enten sehen traurig aus
 And Marie who waits for me
 Der Club ist schon am Feiern, der DJ spielt die Hits
 Kaffee kochen können kann sie auch
 Spiel noch einmal für mich Habanero
 Doch sie machen Urlaub auf'm Bauernhof
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 I vermiss mei dahoam olle mol
 Ich kenn Susi und Marleen
 Könn'n beschreiben, was ich mit dir fühl
 Die Zwölfer glauben, sie kenn'n sich aus
 Ein klein bisschen gaga, ein klein bisschen Lady
 Es holt alle Verlierer mal ein
 Einmal da wirst du siebzig sein
 Und wenn der Hahn nicht mehr läuft, dann nehm ich mir 'n Kasten
 Du weißt ich liebe das Leben
 Bleiben hier
 Du bist ein Wunder, so wie ein Wunder
 You know we go
 Zwischen Mehl und Milch
 Denn dort ist sie ja zu Haus
 Ich hätt gern zwei Alkohol für mich und mein' Freund
 Wir beide ziehen durch die Straßen von Paris
 Eins mit Schinken eins mit Ei
 Mutiert dein Rosenkavalier bald nach der Hochzeit auch zum Tier
 Durch Wind und Wetter
 Halli, hallo Elisabeth
 Brave Mädchen kommen in den Himmel
 Um nicht zu vergessen hier wird gelebt
 Drei, vier, fünf Tequila, ich bin steif wie 'n Stock
 In meinem Traum sind wir längst schon ein Paar
 Baby, du bist 'ne zehn von zehn
 Ich geh' mit dir voll ins Risiko
 Etwas von dir bleibt immer hier
 Und Abitur, und Abitur (geil)
 Aber heute denk' ich bloß
 Dicht in 'nem Flieger
 Was ich am besten kann
 Aua, Aua, Aua im Kopf
 Und dann gib i des Kommando
 Hast ihn erst viel zu spät durchschaut
 Sein Name ist Johnny
 Ein paar geile Tage gibt es hier
 Doch wenn's drauf an kommt halt mer immer zamm
 Que sera, sera
 Und zieh'mein engstes kleid an
 Sie liebt den DJ, sie liebt den DJ
 She lives on a boathouse down by the river
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Welcome at the beach, this is for you, just for you
 Und dafür macht es Höllenspaß
 Mehr als ein Gefühl,
 Ja, du wirst sehen
 Ein Lächeln kommt deiner Seele nah
 Singin', Do wah Diddy diddy dumm Diddy do
 Du wirst zu Hause gebraucht und nicht hier
 Es ist schwer, ich leb nicht mehr Tür an Tür mit Alice
 Hast du einen Berg schon mal kommen gesehen,
 Mit diesem Gummiboot fahren wir hinaus
 Ich intubier, Bier, Bier, Bier
 Nur ein Mohrenkopf höchstens, denn Ordnung muß sein
 Mach den Hub Hub Hub
 Lalala, lalala, lalalalala
 Eine Muh, eine Mäh, eine Täterätätä
 Malle ist die geilste Galaxie
 King Kong, King Kong, King Kong, King Kong
 Wenn der Gasmann kommt, zieht sie den Schlafrock aus
 Es war 'ne schöne Zeit
 Wärst du doch in Düsseldorf geblieben
 Malle ist so Geil
 Just like animals
 Ich will lachen weil Du da warst
 This is my favorite Chicago song I hope you'll enjoy it as much as I do
 Verdamp lang her
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Scha-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Möchten gern zuhause sein
 I bin a Held in Lederhosen
 Heute Nacht, steigt ne' Party hier
 Na na na na na na na na
 Nur für dich allein
 Er ist Solo
 Der Sonne hinterher
 Wer ist schon fehlerfrei?
 Darum weiß ich, warum sie heut mitkommt
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Verloren, wenn man zu den Schwächeren zählt
 Zeig mir wieder ganz genau wohin der Weg führt
 La-la-la-la-la, loss den Steyr
 Wenn uns're Welten sich weiter dreh'n
 Sie tranken um die Wette, den besten gibt's nicht mehr
 Steig in die Luxuslimousine, komm wir fahr'n zu mir
 Ich find Schlager toll
 Noch halten kann
 Me and some guys from school
 Das Leben ist 'ne Party
 We rise, we got a halo, halo
 Love, peace and unity
 "Merry Christmas", I wrapped it up and sent it
 Und wenn mich die Erinnerung quält
 Und sie aßen nichts
 Marina, Marina, Marina
 Wie weit gehst Du
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-lala-la
 Aha
 Und jetzt alle
 Wenn du dann vor den Scherben stehst
 Hab' gedacht, es hält bis ans Ende der Welt
 Here we come, here we go, we gotta rock
 A feeling (woo-hoo)
 Und Dein Blick, und Dein Blick
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Oh oh oh yeoh
 Oh, oh, ich will wieder saufen
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Ja, ich könnt' noch lange singen
 Meine Liebe ist mein Schiff
 Keine Panik auf der Titanic
 Tür auf, irgendwo
 Durchgemacht, drei Tage wach, Bier oder Schnaps? (ja)
 Lass die Finger von Emanuela!
 Ich heb einfach des Geföhl ich bin zu huus
 Leb total und ganz auf dieser Welt
 Singin' doh wah diddy diddy dam diddy doh
 Dort auf der Insel der Schönheit
 Wir wollen Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Jede Sekunde leben
 Und es ist doch nicht allein
 Oh, wie ist das schön
 Komm'n wir durch jede schwere Zeit
 Hypa Hypa
 Zeig doch mal die Möpse,
 Nudel, Nudel, Nudel
 Ist nur 'nen Katzensprung
 Auswärts sind wir asozial
 Und war ich einmal schwach
 Einfach dagegen spricht (du bist doch meine Liebe)
 Mit dir ging alles deep
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Hab' lange keine mehr geseh'n
 Ich hab noch oft von dir geträumt
 Heute Nacht wird Amore gemacht!
 Ich trinke auf
 Hab ich Kopfweh (hab ich Kopfweh)
 Leb den Moment
 Bei einer Fiesta, Fiesta Mexicana
 Lalalalalalala
 (Halt mich, halt mich fest und drück mich)
 Ach, wenn's immer doch so bliebe
 Und wenn ich wein, dann weint nur ein Teil von mir
 Wir zwei auf Norderney
 Nur noch Sand
 Rote Rosen sicher nicht
 Lu le lu le lu lei
 Sie tanzt wie eine Schlange
 I love Malle
  Träume weit
 Hagámoslo a mi manera y si tú supiera' lo que quiero hacerte
 Kann sein dass dein Traum eine Brücke baut
 E bessje jet hann ich kapiert
 Wir sind Malle! Hier sind nur geile Leute
 Tike-tike-tik
 Das ist keine Frage
 Wollt ihr Arbeit? - Nein!
 La la la
 Keinen Goethe, keinen Schiller, holt sie aus dem Schrank heraus
 Dann bin ich noch bei dir
 Aber glücklich, glücklich wurd' er nicht
 Def def Deffinitiv
 Durchströmst mich mit zehn Millionen Volt
 Imo Erner ist kein
 They could sing so happily, so joyfully
 Floating, weightless
 Komm ich ausm Club, ist draußen wieder hell
 Ich hab noch immer Gänsehaut 'nen Schmetterling in meinem Bauch
 Die schönste Person der Erde
 Was man nicht halten kann
 I've got all my love to give
 Yo Jazzy, why don't you rock up the spots?
 (Hörst du mich?)
 Machen Party und so
 Lukas, da ist ja Lummerland
 Du machst auf der Welt,
 Halt es fest
 Es wird gut, sowieso,
 Beim Träumen kann vieles passier'n
 Raise your hands in the air! (Hands in the air)
 Ein Student aus Uppsala-la-la-la, la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Keinen Grund zur Panik
 Wer scheißt auf Stiftung Warentest?
 Prost Kollegen und Ex
 Und ich sing ihr ein Liebeslied
 Die zur Schüchternheit nicht taugen
 Blue like my Corvette, it's in and outside
 International, wo wir saufen, scheißegal
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 Ich? Ich brauch' dich nicht
 Was fuer ein Leben ganz einfach grandios
 (Put your fucking hands up!)
 Immer wenn der Vodka knallt
 Immer und immer und immer und immer wieder
 Heute Nacht, ja da feiern wir
 So richtig, richtig laut
 Mein Herz es brennt, total verliebt
 Du hast 'ne geile, geile Frisur
 Ich hab ein' Porsche und ein Pferdund trotzdem läuft hier was verkehrt, ich komm an sie nicht ran
 Und wenn der Vodka knallt
 In deine Sommersprossen
 Es gibt genug zu saufen, deshalb bleiben wir hier
 Da ging es wieder ab
 Wie jedes Jahr
 Vielleicht kannst Du mich sehn
 (Moral) Skandal
 Irgendwo da ganz weit oben,
 Sind wir nicht gewesen
 Sah man die Puppen jede Nacht
 Ich kann machen, was ich will
 Ooh, ooh, ooh
 Wo bleibt die Liebe, sag mir ja an die Liebe
 Meine Ladies, was geht ab? Das nächste Bier ist schon gezapft
 Würd' die Lottozahlen
 (Ja, du hast Saufi gehört!)
 Et ess paar Johr her, doch die Erinnerung fällt nit schwer
 Das hätt' ich nie gedacht
 The future's not ours to see
 Mitsou, Mitsou, Mitsou
 Versuch's doch!
 Unsre Herzen schlagen denselben Beat
 Wenn wir nicht aufhörn weniger zu trinken
 Und dieser Name lautete-te
 Das sind wir
 Du, bist ein Phänomen
 Eines Tages zog er fort, uhuhh
 Doch ich sag "no"
 Die hatte er sich ausgedacht
 SOS - Herz in Not,
 Ich komme wohl Heut nicht mehr an
 Wir sind eins
 Wo denn? Wo denn?
 Da stehst du nun
 Will der mich kontrollieren oder will er mich entführen?
 Verdamp lang her, verdamp lang
 S'wär von mir, s'wär von mir
 Hey 
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 Und Baby ja ich weiß
 Herzen und Sterne
 Wir können's kaum glauben
 Doch all meine Zweifel verfliegen
 When we all feel the power
 Reiß dich los, ich will schweben dir entgegen
 Und alles wegen dir
 Wir feiern das Leben, Mallorca-Style
 Das Leben ist kein Zauberland
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Spar Dir Dein SOS, das zieht nicht bei mir
 Für alle Probleme der Welt
 Doch für Dich
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Und salziges Wasser geschluckt
 Du erstrahlst heut Nacht im Licht
 Hab' ein Tattoo mit dei'm Nam'n
 Jump
 Zweite Strophe
 De ton ombre
 What will be, will be
 Hell und warm dich umarmt
 Liebchen, ich will nur dich
 Ja ich forder' das Glück
 Mehr als einmal hab ich mich gefragt
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Tief in dein Herz hinein
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Komm wir fahren bis nach Istanbul
 Den verklag ich sollst ma sehn
 Schalalalalala
 Deswegen muss ich nächstens wieder hin
 Doch was ich auch tu, ist es dir nie genug
 Und noch ein bisschen mehr!
 Da da da
 Weil mich dein' Mund so oft
 All deine scheinheiligen Schwüre, sind doch am Ende gar nichts wert
 Und mer wisse janz jenau
 Und fühlst Du Dich allein
 Deine Märchen kriegen Flügel,
 Dass unser Glück mit einem Mal zerbricht?
 I can smell your scent for miles
 Ein paar geile Tage wollen wir
 Qui unit deux êtres pour toujours
 Hast du einen Berg schon mal kommen gesehen,
 Dein Leben
 Wir sind die Geilsten Olé
 Bis wir explodier'n
 Cryin' over Amarillo
 Come on!
 (Ooh, aah)
 Oh Nachts, wenn alles schläft
 Wer verliebt ist
 Denn Dein Blick sagt mir seit Tagen
 Dann geht es, dann geht es dir genau wie mir (Oh-oh-oh)
  X
 Nein, ich hab' zum Glück
 Make my day
 Die Sonne scheint
 Doch wenn die Tür sich schließt, was dann?
 It's my life
 Drum lass uns in die Berge gehen!
 Po-po-po-poker face, po-po-poker face (mum-mum-mum-mah)
 Ich einmal fiel, war klar, dass du mich halten kannst
 Im Flieger sang ich dann auf meine Art goodbye
 Und sie spielen mit dem Feuer, mein Herz hat Angst
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 Oh, oh-oh, oh, oh, oh-oh-oh-oh, oh, oh
 I just don't wanna go to work
 Denn sie sah schon manch' braven Mann
 Lalalala la la la la la
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Allein in Amsterdam
 Sind die Geilsten Olé
 Und warum hab ich nur noch Schuhe an,
 Beinhart wie 'n Rocker
 Wolltest tun, was dir gefällt
 Ooh, das wär so wunderschön
 Ich trag mein Herz vor dir her
 Malle ist die geilste Galaxie
 (Hey)
 Adieu! Adieu!
 Am Arsch die Räuber und immer mit Widerstand
 Für dich und mich scheint sie immer noch
 Führen uns durch diese eine Nacht
 Eine riesengroße Kleckerei
 Ich schwanke hin und her, mein Glas schon wieder leer
 Steig in die Luxuslimousine, komm wir fahr'n zu mir
 Ich hab für mich lang schon entdeckt
 Ich muss Abschied nehmen von Ihr
 Auf Biegen und Brechen
 Scheiß auf alles, komm, wir eskalier'n
 Und hol mit Humor
 I can feel it coming, baby, you're the one
 Schubidamdam
 A freak like me
 Ich sag Roswitha! Nein
 Ich bin gut drauf und ich schlaf gern lang
 Ja, er lebt noch, er lebt noch, stirbt nicht
 Schenk mir diese eine Nacht
 Wozu sind denn schließlich Freunde da
 Finden, dass ich leiser bin
 Bei uns war alles voll daneben
 Ich bin geduldig und nehme zum
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Drum singe ich die erste Strophe einfach nochmal
 Di Zeuchnis, dat weed keine Hit
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 I've been looking for freedom (been looking for freedom)
 Und viele kamen von nah und fern
 Ikke Hüftgold wünscht allen Gästen dicke Titten, Kartoffelsalat
 Und hier so wie dort ist ein jeder allein
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Es wird gut, sowieso,
 Thank you!
 Whoa-oh-oh-oh
 Adieu!, (la la la la la la, la la la la, la la la la)
 Er könnte sauer sein,
 Can't get enough, can't get enough
 Und mit Dir ganz allein
 Einfach frei sein
 Wir sind Malle! Hier sind nur geile Leute
 I will let you go
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Der Tower steht in London
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
 Eines Tages Schießgewehr
 Everybody sing this song
 Alt wie ein Baum mit einer Krone die weit, weit, weit, weit
 Schau nach vorn, nicht zurück, zwingen kann man kein Glück
 Dann wär'n wir zwei Paris
 Es ist dunkel, doch in meinem Kopf, da brenn'n alle Lichter
 Ich fang Dir den Mond heut ein,
 Jetzt machen wir noch ein Fass auf
 Und Tausend Emotionen
 So ein Mädchen wie dich hab' ich gesucht
 Ich vermiss den Sex mit dir (uh)
 Dö, dö dö dö dö
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Es sagt dir ich lieb dich, ola mi Amor
 Ich bin der Baller-Ballermann
 Steckst alles in Brand
 Die gibt es nicht, die gibt es nicht
 Wer braucht dich? Ich hab Ibiza
 Ich habe Angst, uns zu verpassen
 Ein Student aus Uppsala-la-la-la, la-la-la-la-la, la
 About all these years
 Dann kommt für uns die beste Zeit
 Als wirklich nichts mehr ging
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Fang das Licht
 Tür auf, irgendwo
 Bis wir beide am Horizont explodieren
 Bist du auch so verliebt wie ich?
 Whoa-oh-oh, oh-oh, wir sind schon wieder da
 Geht es bei mir rund
 Sag mal, eine Freundin,
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Einmal bist Du Wirklichkeit
 Otze Arsch
 You can't deny, ny ny ny (You can't deny)
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Du lebst jetzt in einer besseren Welt
 Willst du mit mir gehen?
 Lass den jungen Tag noch vor der Tür
 Egal, was wir dabei verlier'n
 Polka, Polka, Polka
 Zeig mir Deinen Traum, lass Dich verführ'n
 Wie durch die Unendlichkeit (ooh ooh ooh)
 Mit dir könnt' ich nah am Abgrund steh'n
 Du bist mein Stern
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Hatte Angst, dich zu spür'n
 Die Liebe allein, nur die kann so sein
 Nimm mich mit
 Und jetzt für alle Matratzenfreunde
 Wenn wir nicht aufhörn weniger zu trinken
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 Ich schwanke hin und her, mein Glas schon wieder leer
 Verrückt und schrill und hell
 Wer sind die Geilsten, wir sind die Geilsten
 Fang nicht noch mal damit an
 (Hei-di-oh) und wir fallen aus der Zeit
 Dieses geile Gefühl (ooh)
 Der meine Nacht erhellt
 Dein Koffer wartet schon im Flur
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Und weiß, dass du mich lässt
 Wollte schnelles Geld verdienen bei Wer Wird Millionär
 Sowie Adam und Eva
 Ey, du Lauch, geh doch nach Haus
 Is made for you and me
 Ich fühle mich sehr wohl hier, denn nur hier tobt der Saal
 Mit Deinen Augen lachst
 Von Johnny, Jim und Jack
 There is a problem
 Und das Meer unter mir pulsiert
 Wir dreh'n die Zeit auf Anfang, dann fangen wir erst an
 Whoa, we're going to Ibiza
 (Let's go now)
 Du, bist ein Phänomen
 Herz-still-stand
 De ton ombre
 Dass ich deine Nähe nie verlier'
 Ussi bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Man wüsste gern, wie sich die Frau im Mond frisiert
 Geht's mir dann wieder gut
 Ich wollt' dir ein Traumschloss bau'n
 Doch das Kind ist nicht von dir
 Stand up!
 Hu- Hu- Hu- Hu- Hurensson
 And given some time, someday I'm gonna find
 Und wenn dein Herz zerbricht
 Und wo meine Sterne steh'n
 (Ma-hey) hey-ama-heya-mama, heya-mama
 Auf unserem Bolzplatz steht jetzt ne Fabrik
 Wollt ihr Regen? - Nein!
 Then you all get the power
 Here's my key
 Oh, wie ist das schön
 Etwas bleibt von dir
 Noch bevor es mit uns begann
 Dort wär' ich gern' noch mal
 Non mi devi rovinare
 Verzweifelt auf ein Feuer hofft
 Ich bin gespannt, wie lang du brauchst, um zu begreifen
 Morgen hieß Abschied
 Allein in Amsterdam
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Dann bleibt die Zeit stehen
 For the sweet Maria
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Lotusblume hab ich dich genannt
 Kommst du bei mir nicht zum Flirt
 Einmal berührt - für immer verführt
 Auswärts, auswärts
 Auswärts sind wir asozial
 Ein Metzger könnte ziemlich deftig sein
 Ich bin ein Döner
 I met
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Wie sie sich winden, um zu verschwinden,
 Du konntest dich so gut verbiegen
 Wir haben ja Kredit bei der Bank
 Wir sind heute ewig, tausend Glücksgefühle
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Skandal in der Reeperbahn
 Hält niemand auf
 Hast du Träume die du nicht erreichen kannst?
 Tutti frutti, oh rootie
 Denn sie hören nichts von dir
 Es gibt Menschen die heißen Becker oder Konstantin oder Wecker
 Wenn die Wunderkerzen brennen,
 Scheißegal!
 Das hat er nie gewollt - jodellliah
 Über Themen wie zu Hause oder Feiern ohne Pause
 Ladioo
 Bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao
 Sommerabend über blühendem Land
 Um für Dich da zu sein - bin ich gebor'n
 Nach hübschen Mädchen Ausschau halten
 Wind Nordost, Startbahn nulldrei
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Du nimmst deine Sachen
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (eyo)
 Strahlend und hell
 Vamos a la playa
 Mütze, Glatze, Mütze, Glatze
 Und eine eigene Yacht
 While your feet are stomping
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 I'm a Barbie girl in a Barbie world
 Auch gegen den Verstand
 Oh, lecko mio
 Sie nimmt alles mit
 Nach all den durchgemachten Nächten, da wo meine Freunde sind
 (Here we go)
 Oh-oh, wir sind wieder da in jeder Diskothek
 In der Luftaufsichtsbaracke
 Dafür macht mir das Draufsein einfach zu viel Spaß
 Everybody come and dance, feel the fascination
 War sie total verdreht
 Und ein kleiner Junge nimmt mich an die Hand
 Der nie vom Himmel fällt
 Beinhart geht das ab hier
 Ob dick, ob dünn, ob Fachverkäuferin,
 Es ist fast wie Schweben
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Und auch wenn ich Fehler mach'
 Mir jonn zum FC Kölle un mir jonn zum KEC
 Ich komm' verlassen mir vor
 We rise, we got a halo, halo
 Es regnet Bier
 Die mach ich heute klar
 Und wie die großen Wolkenschiffe
 Wir reiten um die Wette
 Und bist du zu kurz gekommen
 Und wenn ich wein, ich wein um dich
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 San der Wahnsinn für die Madeln
 Ich will jeden Tag das Leben spüren
 I'll be searching door-to-door
 Halt es fest, schließ es in deinem Herzen ein
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 INTRO
 Schinken (Bommerlunder)
 Das unerreichbar schien - mit dir war es gebor'n
 Dann bleibt die Zeit stehen
 Malle ist so Geil
 Rock!
 Aber wir hauen uns direkt ins Koma
 It's my life
 First I was afraid
 Verschwitzte Menschenmassen räkeln sich um mich
 Ich will heute nicht allein sein (yeah)
 Mozzarella, Mortadella, Mit Nutella
 (Together) We will start life new
 Schluss, Aus und Vorbei
 Nicht Frankfurt oder Berlin, nicht Bremen oder Dortmund
 Eigentlich ganz süß, wie du überlegst
 Ich will fahr'n, ich will fahr'n (woll'n Spaß, wir wollen Spaß)
 Let this rythm control
 Gib mir Deine Hand ein letztes Mal
 Sei nicht schüchtern, sei nicht scheu
 Und dreht sich meine Welt mal wieder viel zu schnell
 Ich bin's, Jim Knopf, wir kommen
 Sicherheitsnotsignale
 Heid geht's wieder los
 Tutti frutti, oh rootie
 Jeder Weg ist auch ein Abschied
 There's a party
 Und was machst du?
 Aua, Aua, Aua im Kopf
 Keine Panik auf der Titanic
 Trippel, trappel, trippel, trappel Pony
 Daß dir die Freude macht
 Beißt der kuh beißt der kuh
 Wir sind Malle! Hier sind nur geile Leute
 Und sie tanzt in die Nacht und träumt sich mit ihm fort
 Oh
 Ha, phänomenal
 Mitten ins Herz
 Ganz oder gar nicht, du mußt dich entscheiden
 Das kann kein Zufall sein
 Und ich weiss dass mir dein Herz nie ganz Gehört
 Hunderttausend Wir haben hunderttausend leuchtende Sterne gesehn,
 Und wir schauten uns an
 Versprühst nur Langeweile, oh, hier riecht's nach "Halt dein Maul"
 Für alle Zeit
 Sag mal, spürst du das auch? Gefühle außer Plan
 In der Küche, auf dem Tisch und auf dem Tresen
 Ich und mein Holz - best friends forever
 Deine Haare leuchten grenzenlos
  Tage  Nächte lang?
 Du bist mein Sonnenschein
 Schicksal, das ist Kismet - wenn du nicht weißt wer der
 Hier kommt die Bierpolizei (Zei, zei, zei, zei, zei)
 Die Droge, die mich aufrecht hält
 Es tut mir leid Pocahontas
 Da tanzen wir barfuß zusammen am Strand
 La la la la la la la la la la la
 Bleib doch ungeküsst bis du hundert bist, Bye, bye, Belinda
 Whooh oh oh oh, Anna-Lena
 Saufi saufi, Polizeirevier
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie sehen wir uns wieder
 Und für den Geschlechtsverkehr sind wir zu gut erzogen
 Wunder dich nicht, dass ich dich liebe
 Dat geht mir n Kilometer am Poppes vorbei
 Und wir singen für euch
 Und so groß (groß), groß (groß)
 Ein khler Tropfen,
 Bella Donna, Mama Mia, Alimente
 Wo meine Sonne scheint
 Heut' schlafen wir in meinem Cabrio
 Ich bin mit Dir so hoch geflogen
 Pigalle, Pigalle,
 Need you to hold me, need you to touch me
 Nit resigniert, nur reichlich desillusioniert
 Dein Koffer wartet schon im Flur
 Petra schaut mich an, zieht mich in ihren Bann
 Pump up the jam
 Ja, wir komm'n im Helicopter
 Ich bin belesen und hab viel Sinn für Kultur
 Denn dort machen ein paar Klare mir den Schädel wieder klar
 Zurück im Club, schnell an die Bar geeilt
 Weil alles sich dreht
 Fühlst du nichts wenn ich kämpf für uns zwei
 Du, bist ein echter Freund
 Eine Nacht und du gehst mal wieder aus
 Doch wir sind uns treu
 Endlich ist mal wieder Partyzeit
 Mit  Jahren, da hat man Spaß daran
 Bis die Sonne aufgeht, geh'n wir heute ab
 Herrlich weißer Schnee, soweit man sehen kann
 Ich will nach Haus
 Für einen Tag
 Im fernen Land
 Hamburg, Berlin, West-Wien
 Beschissen war der Tag
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 And if I had the choice
 Mief, mief, mief, mief, mief
 Und das liegt
 Eine Weiße Rose
 Reiß die Hütte ab!
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Da dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Manchmal beneide ich mich selbst
 Aber Fräulein, Sie sind süß, sprach er und stieg vom Pferd
 Im Strandkorb dann am Wannseestrande
 Oh, lieve mama, je bent en blijft altijd een voorbeeld voor mij
 Ja Ja Ja 
 Wenn i wiederum komm, wiederum komm
 Bist du auch so verliebt wie ich?
 Denn wir Dorfkinder sind aus gutem Holz
 Auf einmal schwirrten alle um ihn rum
 Egal wo du warst und wieso
 Schon lang nicht mehr getanzt mit Dir
 Hier zeigt man ihnen was sie woll'n
 Nur der Himmel
 Wir sind Solo
 Schaukeln uns die Wellen umher
 Weiß nicht woran das liegt
 Schalt mich ein, schalt mich aus
 Butterfly you have left much to soon
 Das mit uns ist perfekt, zeig dir, was in mir steckt
 Das kann doch wohl nicht wahr sein
 But like a window, you ain't got nothin' to say
  mal  macht 
 Und das ist
 Das uns zusammen hält, das Leben tanzt Sirtaki
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Du, ich fang Dir den Mond
 Und dazu
 Beate, Granate
 Weckt die Sehnsucht in mir auf ein Leben mit dir
 I don't want a lot for Christmas
 Ist für uns so wunderschön
 Senza te non voglio starci più
 Ist alles was ich will
 Komm' von Euch nicht mehr los
 Ja vor mir ziehn die Herrn die Melone
 (Uh-oh, oh oh)
 Da ist ein Gefühl, das macht fast schwindlig vor Glück
 Wir hau'n die Kohle raus, heute wird nix gespart
 'Ich bleibe bei dir', hast du mir geschworen
 Yooo (yooo)
 Du Idiot
 Ois was i wü, is a Bua
 (Hey, hey, hey, hey)
 Oh-oh, wir sind wieder da in jeder Diskothek
 Yeee-oh (yeee-oh)
 Oh oh oh yeoh
 Pump up the jam
 La la la la la la la la la la la
 Ich bin bei dir
 Hab Lust auf Abenteuer
 Wenn wir nicht fühlen, die Erde sie weint
 They're really sayin' (i love you)
 Verdammt war ich glücklich, verdammt bin ich frei
 Dö-dö-dö, dö-dö-dö
 Liebling, das kannst du nicht
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Doch das geht schon klar (oh, oh-oh)
 I never ever lose my aim
 Where did you come from, where did you go?
 Fahr zur Hölle, aber nimm mich mit (Fahr zur Hölle, aber nimm mich mit)
 Weil man sich dann leichter treu bleibt
 Da bin auch ich
 Scheissegal - was macht das schon
 Die Welt steht still, wenn man das Beste verliert
 Beinhart wie 'n Rocker
 Nur wir zwei ganz allein
 Woho, woho, woho, whoo
 Kein Grund zu bleiben
 Manchmal geht sie fort nach nirgendwo, Baby
 So fand'ich zu Dir und die Liebe war stärker als wir
 Rapunzel, lass dein Haar
 Bist für mich wie ein Magnet (whoa-oh-oh)
 Eins, zwei, drei, vier
 Hey DJ dreh die Mucke auf, wir werden nochmal laut
 La, la, la, la, la, la, la
 Du – dass ich mein Herz so gern an dich verlier'
 Jeder darf ma' lutschen, wеnn der Eismann kommt
 Halt es fest
 Hätte ich das geahnt
 On s'attendait remplis d'espoir
 Egal, was andre Dir erzähln
 Oh, da-da-da, da-da-da (dirty dancing, oh)
 Denn sie ist, denn sie ist, die eine, die eine
 Met alle Mann am Ballermann
 Oh Lea, Lea, Lea im BH
 Als der Offenbarungseid
 'Cause he's got the flow
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Ich bin ganz entzückt,
 Wo sind mein Handy und mein Portemonnaie?
 As where my baby's at
 (Carolina, Carolina)
 Sie ist das Leben, denn
 And I'm feeling (woo-hoo)
 Und wir wollten doch eine Ewigkeit
 My face in magazines, on your radio or stereo
 Wenn Du lachst, ist das wie ein Sommermorgen
 Und ich machte ihm klar, bin nicht dein Accessoire
 Dann wollte er ins Fernsehen, denn das ist heut nicht schwer
 Tausend Träume weit
 Dö dö dö dö
 Doch auch wir zwei alleine
 Ich will Liebe pur, das zählt für mich allein
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Ballern ohne Grenzen
 Just like animals
 Ganz laut, ganz leise
 Ich kann nichts erkennen, in meinen Augen brennt der Rauch
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Solo
 Heute shouten alle nur noch diesen Song
 Als würd ich schon 'ne halbe Ewigkeit hier draußen steh'n
 Sie sagte
 Weil du es einfach nicht kapierst
 Die tausend Fragen
 Wie ein Schmetterling
 Oooh oh oh oh oh oh
 Die Frau von nebenan, die ihre Lügen nie für sich behalten kann
 Dann geht es dir genau wie mir
 Er, ist ihr zum Greifen nah
 Tu, tu Vincera solo tu
 Weckt die Sehnsucht in mir auf ein Leben mit dir
 Schlafen unter Palmen
 Wenn du hierbleiben willst - tu's doch! 
 Ich will nicht geh'n, ich bin viel zu drauf
 Vollgas Vollgas geben wir
 Steine im Weg und 'ne Narbe im Herzen
 Mit dir, heute Nacht
 (Yeah)
 Everybody everybody, get up and sing it loud
 Du weißt ich brauch viel Zärtlichkeit das geb ich erlich zu
 Lass die Finger von Emanuela!
 Inselverbot, geh nach Haus, du Idiot
 Ich komm kein Stueck mehr voran
 Jeden Abend, da schwör'n wir aufs Neue
 Schampus, Bierchen, int'ressiert mich gar nicht
 Und das Lokal mit dir gesucht
 Sie hat das Fassungsvermögen
 Bleibt auch vom härtesten Fels
 Oh baby, don't hurt me
 Doch das ist mir scheißegal
 Döp Döp Döp
 Wir feiern immer weiter
 Gleich als ich ihn kommen sah
 (Komm tanz) Genau, ich will dich tanzen sehen
 Komm und hilf mir in meiner Not
 Voll wie Düse, will ich sein
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 Tanze Samba mit mir
 Auswärts asozial
 Dieses Gefühl, als ich Dich sah
 Goodbye am Arsch
 Stehts da gepackt ist dein Koffer
 Und schwärmen nachts im Mondenschein
 Ya-heya-maya, homa-hey (homa-hey)
 Ihr wisst ja nicht was ihr verpasst
 Wir reißen alles ab
 Zieh der Wahrheit ihren Schleier vom Gesicht
 I bin der Anton aus Tirol
 Wir sind halb Mensch, halb Bier
 Ich brauch kein'n Ferrari, ich brauch keinen Lambo
 Da gibt es nichts zu diskutieren
 Und du weißt wie man fliegt
 Sie fährt allein und sie scheint hübsch zu sein
 Komm' und geh' mit mir nach Haus'
 Sieben Tage ohne Schlaf
 Glaub mir ich liebe das Leben
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 I like it, I like it
 Halt mich fest und lass mich schweben
 Wir war'n doch gegen alles
 Ich bin gebor'n um Dich zu lieben
 Game over
 Ich sah ihre Lippen, ich sah ihre Augen
 Nach dem ersten Bier tun mir die Augen noch weh
 Das wär doch gelacht, wer steht gerne auf einem Bein?
 Ich will's ehrlich und klar
 Auf der kleinen Plaza, da lacht man und singt
 Das kann ich mit keinem andern
 Du bist mein Stern
 Du bist tausend Sonnen wert, Amore Mio
 Nr  wir beide trinken Champagner
 Spür in mir dieses Gefühl
 Ich will Malle zurück
 Ganz, ganz schnell
 Ich vermiss' dich so
 Wir saufen wie ein Tier
 Die hier der Lieblings-Geiß ein Küsschen gab
 Keine Panik (keine Panik) auf der Titanic (auf der Titanic)
 Und kann dir auch noch heute nicht widerstehen
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Is mir egal, egal
 Wohin es geht, ist scheißegal
 Wir waren sowas von herzgesteuert
 Hey 
 Die Kinder im Hof müssen heim
 Nur ein Wort, ich bin dabei
 Bommerlunder
 Ich sah ihn auf der Bühne stehen
 Dann wird's erst so richtig nice
 Schon lang nicht mehr getanzt mit Dir
 Meine Malle-Malle-Mädels, ich sag, einer geht noch
 Wir feiern Feste wie sie fall'n, mit viel Geschrei
 Hab' ein Tattoo mit dei'm Nam'n
 But like a window, you ain't got nothin' to say
 Coming, coming
 Ich hab Migräne (ich hab Migräne)
 In Sievering grünt schon der Wein
 (Heißer Sand)
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Did you think I'd lay down and die?
 Verdammt, ich will dich, ich will dich nicht
 (Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie)
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Zoag i mi mit  Madel
 Me and Alice
 Go Go!
 Und zwar im Handumdreh'n
 Mein Kopf sagt "Du, du bist es nicht"
 That was decent, that was decent
 Kai hat heut frei und hilft dem Bernte bei der Ernte
 Denn wenn der DJ wieder gar nicht geht
 Und wenn dich deine Frau nicht liebt
 Lalalalalalalaa
 Bamboleo, bambolea
 Nur mit dir möcht ich auf allen Gipfeln steh'n
 Baby jetzt oder nie
 Schenk mir ein Foto von dir
 So oder so, aha, ich hab die Wahl, na klar
 O mia bella mora
 Nur der Fussball macht uns frei!
 Die sind echt!
 Wir tanzen voll verdreht hier
 Und schau' ich auf ihr schlankes Bein
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 Hey, das ist doch genial
 Wir hab'n Heimweh nach Mallorca, wir hab'n Heimweh nach Sonne und Meer
 Hallo mein Schatz ich liebe dich
 Denn manchmal braucht die Seele Licht
 Deine Eltern sind mit meinen damals Kegeln gefahr'n
 Wenn man so die Lust auf Leben spürt
 Weil das, was du fühlst
  mal ist nichts passiert
 Schon nach nem Fläschchen Kellergeister
 Du kannst nicht alles haben
 Just like animals
 Die laden ein zum Träumen
 Kenn nicht deinen Namen
 Singin', Do wah Diddy diddy dumm Diddy do
 A mí me gusta bailar
 Beate, die Harte
 Jahr für Jahr hat sie gewartet
 Und noch immer erste Wahl
 Leony, du Zuckerschnute
 Tutti frutti, oh rootie
 Nun, wie mag die Insel heissen, ringsherum ist schoener Strand
 Daß dir die Freude macht
 Keiner hier nimmt uns die Philosophie
 Ich bin dein Kapitän,
 Woho, woho, woho, whoo
 Dass man so total den Halt verliert
 Hey! What're you gonna say?
 Ich folge dir an jeden Ort
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Ooh, das wär so wunderschön
 Zie ziehn mich an
 I've been looking for freedom (looking for freedom)
 Nimm mich in den Arm
 Und am nächsten Morgen hab'n wir Aua im Kopf
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei (es ist vorbei)
 Und mein Herz schaut traurig zu
 Der Emir sprach zum Scheich
 Straight and deeper
 Hod jo zu mir gsogt
 Doch hätte ich dich nie geliebt
 Und Abitur, und Abitur
 Legt lang schon nicht mehr auf
 Ich schau nur nach vorn
 Barfuß über den Asphalt
 Komm, hol das Lasso raus
 You're my heart, you're my soul
 Können garnichts dagegen tun
 Dann sagt er höflich reserviert
 Forget
 Where's your mama gone? (Where's your mama gone?)
 Doch Abends lag er unterm Tisch
 We'll be, sweet Caroline, good times never seem so good
 Schicksal, das ist Kismet
 Déjà-vu
 I just want you for my own
 Oh oh oh yeoh
 Ganz in weiß, mit einem Blumenstrauß
 Ich han jedaach ich wed vör Jlöck
 Verlöscht vielleicht das letzte Licht der Welt
 Ein wunder Punkt auf meinem Herz
 Ja, mit siebzehn fängt doch erst das Leben an
 Doch dann fiel ich ab, ja dann fiel ich ab
 Wenn die sonne versinkt
 Lange nicht gesehen, sag wo warst du nur
 Jump
 Mit Dir an meiner Seite
 Nie ins Bett, nie ins Bett
 Lass' sie nicht los Sei kein Idiot Verspiel nicht dein Glück!
 Santa Maria (Maria) und meine Heimat
 Dann bekommst du alles was du willst von mir
 Sie liebt den DJ und badet im Sekt
 Tornerò
 Anthony Modeste
 Anthony Modeste
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Es regnet Freiheit, Bengalos aufm Dach
 Ich winke dich herbei
 Denk nicht an zuhaus
 Mit Tücke und List
 Die Reifen quietschen
 Whatever will be, will be
 Ich ziehe meinen Bauch ein
 Und wir tanzen, erst ganz langsam, dann kommst du mir nah
 Ist doch e-
 Manchmal geh ich meine Straße ohne Blick
 Komm lasst uns fröhlich sein
 Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht, aha
 Die in meinem Herzen brennt
 Dann bin ich fertig für die Nacht
 Der Herr Baron ist mein Boss
 Was du brauchst und was dir einfach fehlt
 Alle meine Freunde fragen, ob ich glücklich bin
 Komm' mit mir und schenk' mir den Moment
 Ey, ab in den Süden
 Eongdeong-i ppangppangppang
 Willst du eine Banane
 Und selbst die ganzen Haie packen gern' mal zu
 Für dich tu ich alles, alles was es nur gibt
 Da stand ein Mädchen wartend in der heißen Sonne
 Feel the glamour in pink
 Tutti frutti, oh rootie
 Stabilisers up
 Here's what my sweetheart said
 Eine kleine Chance gibt's noch
 What he's looking for
 Die berühmten drei Worte, mach ich dir zum Geschenk
 Scheiß egal, es wird schon geh'n
 Ich will ein Ja, aber sagst du nein
 Aus Euren Krallen komm' ich nicht mehr los
 Ich bin da, bin stark, hab' sieben Leben für dich
 Wer weiß, wohin der Wind uns weht
 I don't know a damn thing
 Sie müssten  Stunden ihre Show anseh'n
 Lass die Finger von Emanuela!
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 "Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Ich würd so gern die Welt durch deine Augen sehen
 Du hast mein Herz berührt, hast mich sanft verführt
 Du bist der König der Herzen
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 In der geilsten Galaxie
 Lufmatraze lumaluma eh
 God, I wish I never met you
 Wir steh´n dir bei, oh wir zwei
 Weiß ich nicht weiter
 Ole Ole Ola
 Denn Döner
 Dö dö dö dö dö
 Sie sagten sich immer wieder, irgendwann geht es zurück
 Ganz egal was sie schlutzt
 Für dich ist es 'n unbekannter Ort
 In diesen Nächten halt ich dich
 Ich will 'nen Cowboy als Mann
 Hätt' ich nie geahnt, du warst der Schlüssel dazu
 Was ist geblieben, von deinem mich lieben
 Und noch immer erste Wahl
 In meinem Kopf schreit der Kater Miau
 Hätte, hätte, Fahrradkette
 Alt wie ein Baum
 Hört nie auf
 Rasier heute Nacht
 Auf zwei Partys tanzen, das geht nun mal schlecht
 Heute abend (heute abend)
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Geh' ich den Weg noch mal von vorn
 So the king by his decree did raze and fire poor Albany
 Ich bin ganz entzückt,
 Scha-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Katharine, Katharine, was ist los mit Dir?
 (Hey, hey, hey)
 Ich will Malle zurück
 Albany, that once stood high over Norton Green
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Auswärts sind wir asozial
 Du gibst mir den Halt für's Leben
 Ich hab' gedacht, du glaubst an mich
 Das ist Wahnsinn du spielst mit meinen Gefühlen
 Und ich denk' an dich und die geile Zeit
 Ich sach, "Eine Woche wach"
 Tötörö, Tötörö, Tötörö
 Meine Adern pulsier'n so elektrisiert
 Was ist schon dabei?
 Stampf zum Beat, wie ein Freak und denk andauernd an Sex
 Und ich kauf ich noch ein' Bergkristall
 Ladioo
 Aber heute mach ich das, was mir Frau Rodgers rät
 Bring, Baby bring mir heut das Glück ins Haus
 Fühl mich gefangen im Bad Dream
 Baby, bleib doch, bleib doch
 Gleich geh'n die Lichter aus, komm tanz nochmal mit mir
 Doch die Birne ballert, schon 'ne Woche lang wach
 Weisser Mann sprach komm her
 Wenn das Glück uns mal alleine lässt
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 You're like a Thanksgiving turkey an' it's time to be plucked
 Freu' dich am Leben, es zählt, doch auch der Moment
  nights, Arabian nights
 Doch ich würd's wieder tun
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Ba-dam-bamm-bamm
 A Ritz beats for da hits with da lyrics
 Will you release me with a kiss?
 Nichts hält mich am Boden
 Bevor wir gehen und Abschied nehmen,
 Lag sie im weissen sand
 Vamos a Marte, wir sprechen eine Sprache
 Und ich vergess' alle Zweifel, alle Sorgen
 Und wenn du morgen gehst
 Every minute in the hour
 Hab deinen Blick einmal zu oft gespürt
 Kommt als Feuerwerk zurück!
 Bleiben nur ein paar
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Mich total verlier'n, nichts mehr kontrollier'n
 That tonight's gonna be a good, good night
 Und ewig ist l'amour
 Alter Käpten Fabian
 My hero time to fight, my second wings take flight
 Ich muss dich versteh'n
 Eins mit Schinken und eins mit Ei
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 And when I hurt
 Saufen, saufen
 Wirklich echt!
 Bist du voll Sommersprossen
 Ich sing' den Badewannentango, Badewannentango
 Auf dem sinkendem Schiff
 Die Nacht vibriert
 Meine Welt ist wieder bunt
 Liebe pur im Helicopter
 Weißt genau, du bist alles für mich
 Tu ich alles, dass du mich liebst
 Treffen drunten sich im Tal
 Die weit über Felder zeigt
 Eine Weiße Rose
 Heid wird's wieder grandios
 (Wir ham von Malle geträumt)
 Aber, wie schrecklich, die Tränen kullern heiß
 Heut' schlafen wir in meinem Cabrio
 Hol'n das Blau vom Himmel her
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Und über alle Grenzen seh'n
 Einmal nur, einmal nur
 Mit diesem kleinen Taschentuch
 Saufen, morgens, mittags, abends, ich will saufen
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Der Hahn muss laufen
 Erzähl mir Deine Träume
 The freedom (freedom, freedom, freedom), I've been searching for
 Du hast mich an Deiner Hand auf meinen Weg geführt
 Du, ich, wir, du, ich, wir
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 So trat ich ein
 Und wenn die Sonne untergeht
 Und fege durch die Gegend
 Hätt' ich's anders geplant
 Weiß erst jetzt wie gut Paella schmeckt
 Dieser geile Moment, wenn sich alles dreht
 Ich lieb diesen intergalaktischen Schmerz
 Ich sehne mich nach dir
 Wie gut du mich kennst
 Schwer gepflegt aus reichem Haus (au-au-aus reichem Haus)
 Woke up this morning and my mama was gone
 I glaub i hob an Sommerhit!
 Stunden, so zärtlich,
 Ich brauch kein' Luxus und keinen teuren Wein
 Oh Baby komm doch her zu mir
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 As we get close, you whisper coco
 Im Sperrbezirk
 "Hasta la vista" oder "ciao" (ciao)
 Eine Träne hab' ich gesehen
 Ja morgen hab ich Schädelweh, weil ich jetzt einen heben geh
 Weine nicht, wenn der Pegel fällt
 Alice who the F is Alice?
 Fangen alle an zu schrei'n
 Du solltest nicht allein auf 'ne Party geh'n
 Ja immer wenn du gehst
 In di leuchtenden Augn
 Porqué mi vida, yo la prefiero vivir así
 Ist nichts verboten!
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Weil mich niemand so versteht
 You can touch, you can play
 Du bist zu blöd dafür
 Du sitzt hier vor mir
 Ey Leben ist Veränderung
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more,
 Und atme frei
 I'm floating on your light
 Wer wirklich liebt,
 Was wollt ihr denn?
 Das hab' ich in Paris gelernt
 Die Mary-Ann aber ließ ihn nicht los
 Dö-dödödöp-dödöp-döpdöp
 Doch dann zog er in eine andere Stadt
 Everybody wants to be
 Lieb' mich
 Und zua Fuaß wuis i ned zarn
 Jetzt dreht sich alles doch um  Grad
 Ich dachte jeden Tag daran
 Everybody sing
 Was wär' diese Welt ohne Fantasie?
 Wir sind unsterblich für eine Nacht
 Die Sonne steht am Horizont und du stehst neben mir
 Denn dieses Leben ist groß und schön
 Denn ich fühlte
 Saufi saufi, saufi saufi
 Bis der letzte Vorhang fällt, werd ich um uns fighten
 Mit Freunden eskalier'n ist meine Lieblingssportart
 Mal ich heut Nacht die Sterne an
 Siebenmal frag' ich Gehst Du mit mir tanzen?
 Und ruhst du mit mir vom Leben aus?
 Und ich spring, spring, spring immer wieder
 Only for life (yeah), only for life (yeah)
 La la la la la la
 Ah ah ah yeah
 Immer und immer und immer und immer wieder
 Lass mich nicht im Stich
 Aber das Leben wird dir noch geben
 Michaela-a-ah!
 Sind gelegentliche Gase ganz egal
 Ich bin ein Inselkind
 Heut würd ich mir den Wahnsinn nicht mehr geben
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Denn man verschont
 Schubidamdam
 Ein Zigeunerjunge Zigeunerjunge er spielte am Feuer Gitarre
 Hey Mr DJ, ich brauch' es laut
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Auch wenn du es kannst
 Total den Kopf verlier'n
 Aber bitte mit Sahne
 Gib mir drei, vier Shots und dann noch ein'n
 Weil die Samba uns glücklich macht
 Wenn man für Liebe bezahlen muss
 I sing a Liad für di
 Was am Ende dann mein Leben und mein kleines Herz zerbombt
 I'm not scared to die
 Wad ist dat schön
 Henkelmännche - Millowitsch, bei uns is immer jet loss
 Sierra, Sierra Madre, oh, oh
 Ein Märchen sagt wirf drei goldene Münzen
 Sha-la-la-la-la (Isi, sing jetzt für mich), sha-la-la-la-la
 Begegnet ihnen nur mit xx
 Kabänes un ne Vodka
 Und die Mdels falln d'rauf rein
 Ein bisschen Mut gehört dazu
 Where did you come from, where did you go?
 Honey ich glaub du bist doch eigentlich auch ganz locker
 Es ist Samstagnacht
 Ich werde tanzen bis zuletzt
 Ohne Worte
 Deine Fehler gesucht
 Denen ist alles zuzutrauen
 Three, three
 Springen, singen, springen bis zum Ende
 Ich hab' dich einmal zu oft angesehn
 Frei, einfach geil
 Ich brauch den Fels im Sturm der Zeit
 A place where we belong
 Komm, bleib kurz stehen
 Der wird uns zwei belauschen
 Geht hoch dann könnt ihrs selber sehen
 Ein Mädchen kann das nicht
 Sehne mich, nach deiner Zärtlichkeit
 Für unsere kleine Welt
 Doch ich kann nicht mehr!
 Häuptling kam
 So wie du
 Bei jedem Wagen, der vorüber fuhr, hob ich den Daumen
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Hier und heut
 Jeder Einzelne von euch, ist die schönste Person der Erde
 Meilenweit mit dir am Strand, meilenweit immer entlang
 Lass uns tanzen jetzt und hier
 Skin tone   carats gold
 Ohne Zweifel und Angst im Licht
 We spend our life on a plane that's way low
 Spreng dein Limit, und zwar jeden Tag
 Alles wird gut
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Der Bruder von Jörgen Hurensson
 Ich denk noch immer gern zurück
 Ihr werdet euch noch wundern
 Ooh
 Dass er mir dich gegeben hat
 Irgendwo knarrt eine Tür
 Hey, wir haben's immer noch drauf
 Düp düp düp hey hey hey
 So bist Du, Du, nur Du
 Von Freiheit zu reden ist heut ja so in
 Komm wir feiern ne Party wie im Paradies
 Der Himmel weiß, wie sie das macht, (hey, hey)
 Ja Ja Ja 
 Und die Chöre sing'n für dich
 Ich fass' es nicht, du liebst mich immer noch
 Aber niemals ohne vorher an den Bücherschrank zu geh'n
 Solang das Bier hier noch schmeckt
 The light inside us once burned so bright (ma-hey)
 Häuptling schrie ziemlich laut
 Ich brauch dich
 Doch bevor ich dich küsse
 Dass ich dir soviel verzeih'
 Hier ist Markus Becker und die Mallorca Cowboys und das rote Pferd
 Und sie aßen nichts
 Rot, rot, rot, rot sind die Rosen
 Ich will zehn nackte Friseusen
 So turn it up again and watch me move to the groove
 Live is life
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Mach den Hub Hub Hub
 Und glaubst du, dass es für dich kein Wunder gibt
 Hoch am Himmelszelt
 Sch la la la la la la
 Es gibt Menschen, die heißen Krause
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, er steigt noch
 Ist nichts verboten!
 Wenn das Glück uns mal alleine lässt
 Und wenn die Sterne einmal weiterziehen,
 Zucker Honig und Sukkade
 You're like a drug that's killing me
 Wieder mal, nein, ohne mich
 Wir wollen saufen (saufen), saufen (saufen)
 Mir war's am nächsten Tag klar
 Denn heute Nacht, heute Nacht, heut' Nacht wird durch gemacht
 Jetzt oder nie
 Wippe ich mit dem Gesäß
 Seit Jahren schon leb ich mit dir
 Die ganze Nacht
 Für den Mann in deinem Spiegel
 Hugo oder Cola Alarm
 You know we go
 Und mia Burschn uns die Augn reim (und mia Burschn uns die Augn reim)
 Und steh mit Freunden abends an der Bar (hey)
 Wir waren doch die Ewigkeit
 Ich reite immer ganz weit vorn
 Ich hab euch beide gern, mir ist's egal
 Ee-oh, ee-oh, oh way oh, oh way oh
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 I've been inclined to believe it never would, oh no no
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Jetzt hab ich nen Rasenroboter
 Hüh ho hüh ho
 Weil es andere Speisen nicht gibt
 Was einem die Laune vergällt
 War alles ganz logisch, wir kennen uns zu lange
 Oho ohoho
 Mit diesem Gummiboot fahren wir hinaus
 Ich sach, "Eine Woche wach"
 Weil du als Mann es einfach nicht anders kannst
 Du bist nicht hart im Nehmen
 Mütze, Glatze, Mütze, Glatze
 Es ist doch immer nur die Frage
 Wie ein Komet
 Sind die echt?
 Frauen haben schöne Augen,
 New York liegt am Atlantik
 Was spielst du für ein Spiel?
 Alt wie ein Baum
 Musst du nur fragen
 Hab schon lang nicht mehr getanzt mit Dir
 So weit der Himmel reicht
 Ohh, jetzt oder nie
 Wie ein Komet mitten ins Herz
 Doch ich werd Dich nie, nie vergessen
 Ohh, Gianna, Gianna, Gianna, dahin, wo wir zwei schon einmal waren
 Doch ich träumte nur noch vor ihr
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 Und immer geht ne neue
 Und das wird für immer,
 Ein klein bisschen gaga, so was fänd ich voll perfekt
 Wirf noch eine Mark in die Jukebox, Baby
 Egal was ihr denkt
 Der Wodka knallt und der Bass ballert mies
 The air force rap (the air force rap)
 Nimm das flüssige Gold von mir (Dam Dam, Dam Dam)
 Ich traf sie irgenwann allein am Ballermann
 Schon so viele Nächte träumte ich von dir
 Alles wat mer krieje künne, nemme mir och met,
 Te amo mi amor, amor
 Willst du es wagen, einmal verrückt sein mit Brause im Bauch?
 Die ein Mensch allein nicht findet
 Denn wenn sie nicht gemolken wird dann gibt sie keine Ruh
 And i think to myself what a wonderful world
 Wochenende geil
 Duep duep, duep
 Die Deiche sie halten mal schlecht und mal gut
 Der hängt nun schon 'ne halbe Stunde ständig hinter mir
 Und leb' den Augenblick
 Deine Haare fliegen im Kreis, du hast die Augen zu
 Where's your papa gone? (Where's your papa gone?)
 Sei immer auf der Hut (Hut), ohne Alkohol ist nicht gut
 Wir könn'n so viel sein
 Wir baden in der M-M-Menge,
 Und ein Regenbogen zeigt den Weg
 Ich vergesse den Verstand, der Horizont wird breiter
 La-la-la-la-la, oh ja, oh ja
 Lotusblume hab ich dich genannt
 Ich muss dir alles beichten
 Du bist die Frau die jedes Lächeln, jede Zärtlichkeit an mich verschenkt
 Be my baby
 Was ich bin und was ich habe
 Dann wird es um Dich, nie wieder dunkel sein
 Und schon nach dem ersten Kuß von dir war eine neue Liebe da
 Die sind alle schön und edel
 Wieso auch nicht
 Hautfarbe Ovomaltine
 Innen weiß und außen braun
 I've been living next door to Alice
 Wir sind verliebt (ooh yeah)
 Stop! Ole dance!
 Das Foto vom Fußballverein
 Ole Ole Ola
 Der Star hier an der Bierbar, ja, beim Saufen bin ich fly (bin ich fly)
 Nur dein Blick, eine Seelenfeuer
 Sag mir was kannst du denn mein Held?
 Du bist die Frau, die alles gibt, was man Liebe nennt
 Das gibt es nicht
 Ich bin hacke, ich hau heut auf die Kacke
 Mit Locken wie ein Engel reitet Bimbo teuflisch gut
 Deine Lippen machen süchtig nach mehr
 Sonst schick ich meiner Ex nur noch endlos Dreck
 Und wir schauten uns an
 Ich bin's nich gewesen und es ist auch nich mein Opa
 Werd ich wieder Leben spür'n
 Ich will immer wieder dieses Fieber spür'n
 A, B, C, D, Alles gut, total Ok
 Du hast mich einfach flachgelegt
 Und hat mit seinem Schwanz die Fliege abgewehrt
 Mit mir all die Wege zu gehen
 Tú y yo a la fiesta,
 Übrigens!
 Dein Termin war gestern
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Von dem Kegelsportverein
 Solange bis der Bass durch die Decke haut
 Moch mol Pause setzt di her!
 Oh-oh, hohe Berge
 Ich weiß es ganz genau, ich frag dich noch einmal
 Hat er genau wie wir 'ne Mondscheinbraut
 Alles egal
 Jetzt stehn wir hier im Feuer
 Ich weiß nur, irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren
 Is one more night with you
 Der Henri sagt
 Für heut Nacht und für alle Ewigkeit
 Ohohohohoh
 Ich fühle das Leben
 Ich treffe sie in einem großen Haus
 Die Sonne sie versank im Meer
 Verplant und verpeilt, daneben gestylt
 Meine Crew eskaliert bei mir
 Ich hab mir geschworen (ich will nicht, ich will nicht)
 Ich streif' die Angst von meiner Haut,
 So entsteht ganz nebenbei
 Albany, proud symbol set in the Highlands free
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Ihr habt mich gefangen und das gnadenlos
 Wär'n wir eine Stadt, wüsst ich, wie sie hieß
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei (es ist vorbei)
 Gotta live our life
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Way hay and up she rises
 Tausend Gedanken
 Ich werd' dir noch einmal verzeih'n
 Hissen wir die Partysegel
 Mein Herz versteht Spanisch,
 Dass es nur keiner zeige
 Gehet hin in Frieden
 Was ich mein damit
 Mit diesem kleinen Taschentuch
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Komm, lass die Welt erstrahlen
 Better loved then by me you won't be
 Wenn wir die Zeichen versteh'n
 Wir bleiben jung, solang die Leidenschaft noch lebt
 Ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 Funktioniern kannst Du gut
 Du bleibst ein Leben lang
 Und haben den Arsch so richtig voll
 Bäume, Bäume, Bäume, Alle
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 (Dadium, dadium, bist a gans vom kranz)
 Wir wissen beide nicht wohin heute Nacht
 Yeah, yeah, yeah, yeah
 Wir woll'n, wir woll'n, wir woll'n die Luder seh'n
 Du kamst wie zarter Sommerregen auf der Haut
 Unser Image macht uns stolz, keiner kann sich hier benehm'n
 Düp düp düp hey hey hey
 Ich setz' mein Herz immer wieder ein
 Der die Sonne fängt
 Olé Olé Olé
 Na na no no
 Immer freundlich lächeln, immer vergnügt
 Sternenhimmel, Sternenhimmel, Sternenhimmel, oh-oh
 Kann nur Schicksal sein
 Doch ich hab immer wieder Lust auf mehr
  Träume weit
 (Ja) aber dann wird's hart
 Den besten Moment
 Arbeit was 'n Scheiß
 Don't take me home
 Ich stehe voll zu dieser Zeit
 Döp-döp-döp-döp, alle springen hier
 Du bist gleich
 Spieglein an der Wand wo ist das Land
 Endorphine im Blut, die sofort explodier'n
 Herunter, ich bin da
 Kauf mir ein Ticket in die Freiheit (yeah)
 Ich mach für dich den Hampelmann
 Hier spricht der Bierkapitän
 Ist doch klar, bin stark, hab' sieben Leben für dich
 Beinhart geht das ab hier
 Tote Enten sehen traurig aus
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys
 Der haengt sich auch in alles rein
 Now burn your draw, yeah!
 Oh Joana
 Uh-ah-uh
 Senza te stanotte sono ugual
 Der Himmel auf Erden, du zeigst ihn mir
 Schon ist es dunkel und mein Weg ist noch weit"
 Bo-Bo-Bo-Bo-Bo
 Atemlos durch die Nacht
 Daß der Herrgott den Weg in den Himmel ihr bahne,
 Alle rennen auf die Straße, wenn der Eismann kommt
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Hand in Hand durch Sturm und Zeit
 Als auf'm Land zu leb'n
 Und das fällt mir gar nicht schwer
 Es wird heller, heller, heller,
 Die Allerschönste hier im Land
 Was ist los?
 Elvira ist Schwanger
 Du versprichst mir die Erfüllung meiner Träume
 Du bist mein Stern
 Dafür sind wir auf der ganzen Welt bekannt
 Und wenn die Thekla schreit jetzt bin ich auch soweit
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Jan Pillemann
 Unsere Lieblingsfarbe lautet kühl und blond (Woho, woho)
 Sind sportlich und sind stramm (sind stramm)
 Und er glaubt es ist Schneewittchen
 Rada, rada, radadadada, rada, rada, radadadada
 Wir hab'n so 'nen Brand (bevor wir kollabier'n)
 Nichts ist wie es war
 Nochmal! Nein nein nein nein
 Die Musik, die uns glücklich macht
 (Finger weg von Sachen ohne Alkohol, Alkohol, Alkohol)
 Was machst du mit mir?
 Und ich sing'
 (Für uns kein Weg zu weit)
 Kann passieren doch das muss nicht sein
 Du wirst schon wieder hässlich
 Sternhagelvoll
 Ich bin Solo
 Um nicht zu vergessen hier wird gelebt
 Wie ein Stich ins Herz traf mich dein Blick
 Denn wenn das Klo verstopft ist, die Badewanne leckt
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach der Sonne und dem Meer,
 Ist nichts verboten!
 Du wirst zu Hause gebraucht und nicht hier
 Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei
 Groß war unser Glück
 Der Traum vom Glück zu zweit
 Heute Nacht, steigt ne' Party hier
 Hey kleines Luder,
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Ich hab' dich
 Als du mir das Glück gebracht
  Sünden und noch viel mehr
 Wir woll'n Spaß, wollen Spaß (woll'n Spaß, wir wollen Spaß)
 Wenn wir nicht fühlen, die Erde, sie weint
 Rufen sie den wirt heran
 Now burn your draw
 (Gemeinsam) sind wir aus einem Ort
 Willst du mit mir geh'n?
 Ohne Krimi geht die Mimi nie ins Bett
 Oh, I don't know why she's leaving, or where she's gonna go
 (You're as cold as ice)
 Komm ein bisschen mit, weil sich das lohnt
 Nie mehr
 Ja, ins Haus hinein
 Wir singen Humba Humba Humba
 Da größte mensch im lokal
 Weil er es schöner fand, wie es vorher war
 Mama Platz, Mama Platz
 Und wie ein Wolf renn ich durch die Stadt
 Sagtest du nicht Motorboot?
 Lief sie ihm gleich fort
 Der alles kann, er packt auch an
 Das kann ich mit keinem andern
 Wir sind jung und leben in den Tag hinein
 Wir haben kein Segel und keinen Motor
 Das Leben ist 'ne Party
 Dann ist Pardy hard
 Wir sind super sexy
 Denn der Moment ist das, was es dann zeigt, dass die Tage ziemlich dunkel sind
 Ich such dich in der Dunkelheit
 Ich blicke nach rechts, da steht die Frau meiner Träume
 Der erste Kuss beim Flaschendreh'n
 Über uns ist
 Das ist jedes Mal die Hölle
 Oder aber überhaupt nicht gehn
 Ich will diesen Moment mit dir teilen
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Ich fragte mich, wie kann ich dich erreichen
 Wir müssen aufhörn weniger zu trinken
 Ich will Liebe pur, das zählt für mich allein
 (Ikkehacke voll hey)
 Après toi
 Different cultures, different nations
 Wo ich mit dir heut' war
 Ein bisschen Wärme, das wünsch' ich mir
 Sind die Fische im Wasser und selten an Land
 Radler ist kein Alkohol
 Hossa
 Solltest du bei mir sein (ich brauche deine Nähe)
 Ganz egal woher du bist
 Mach den Helicopter 
 Auch du wirst es niemals sein
 Die immer grösser wird, mit jedem Tag
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Weil er so schüchtern war - jodellliah
 Way hay and up she rises
 Ab in das Nichts, nichts hält uns auf, auf und davon
 Und wenn ich sterb, ich sterb für dich
 Ich sage dir auch warum
 Boogie
 Aus dem vollen Zaubertank
 Party Nation
 Warum jetzt? Warum heute?
 Mir sin en jeder Hinsicht aktuell - auch sexuell!
 Verdammt, ich bin schon wieder da
 Und deinen Wert, den kennst du ganz genau
 Ganz oder gar nicht, gehn oder bleiben
 Auch so 'nen kleinen Tick
 Putin vodka
 Barfuß im Sand
 Wir lieben das Leben, die Liebe und die Lust
 Bella, bella, bella Marie (bella Marie)
 Du bist mein Feind das weiß ich wohl
 Wenn unser Glaube nicht mehr siegen kann
 Nur mit dir möcht ich auf allen Gipfeln steh'n
 Vorbei ist vorbei
 Denn ich fühl die Sehnsucht wieder, in dieser Stadt
 Will hundert Prozent
 Lalalalalalala
 Ich hab dich zum Fressen gern!
 Olé, olé, olé, olé
 Doch wir sind stabil
 Ich hab Malle im Abo, lebenslänglich in K
 Die große Liebe deines Lebens
 Schenk mir dein Herz
 Guten Morgen, guten Morgen
 Dicht, das jeden Tag, jeder von uns leberkrank
 Können sie geschehn
 Komm' und geh' mit mir nach Haus'
 Oh Spieglein an der Wand
 Ohne Worte
 Mach mal laut und
 Zal ik een huisje gaan bouwen
 Weil für mich nur Deine Liebe zählt
 Und er sang Schalalalala
 Früher war peinlich wenn man da ging
 Bin Partyanimal
 Schaust Du träumend nachts
 Und immer geradeaus
 Komm und bedien dich bei mir
 And take your time
 Verdammt, ich brauch dich, ich brauch dich nicht
 Die Nacht vibriert
 Ich könnt dich heut noch dafür prügeln
 Die ganz große Liebe find' ich bei dir
 La-la-la-la, Lea, Lea, la
 Nenn es Wahnsinn, was ich fühle
 Und mir ist nicht egal
 Pump up the jam
 Eisgekühlter Bommerlunder
 Ich hab ein' Expresso für dich gmacht
 Partyurlaub auf Ibiza
 Denn wir sind verliebt
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Und mach' die Augen zu
 Kornblumen, ja, ja, ja, ja, ja
 Left, right, left (left, right, left)
 Zehn Minuten jeden Tag!
 Wie der Sommer ruft?
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 Doch das Kind ist nicht von dir
 Dö, dö dö dö dö
 La la la la la la la la la la la laa
 Mein Ruhepunkt, wenn ich auch noch so rotier
 Ohne dich, ohne dich bin ich das alles so leid
 - Die ganze Nacht
 Ich bin ein Inselkind
 Wenn du nur wüsstest, wie das war
 Rock mi heut Nacht
 In der Weihnachtsbäckerei
 Eine wie du, eine wie du, braucht immer wieder Musik
 (Gluck, gluck, gluck, gluck)
 Aber ich schwanke noch
 Wenn's immer Sommer zu heiß wird
 Du liest meinen Körper, keine Wörter
 Und haben nie "Nein" gesagt
 Bitte mach mir ein Bananenbrot
 Und man sagt ich bin gar nicht so ohne
 Aber heute mach ich das, was mir Frau Rogers rät
 Alle Bilder bunt, was für Pause? Alter, fick dich
 I did
 Lalaylalaylalay, lalayla
 Ich mag es, wenn wir uns versöhnen
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Sie hat Abi und ich nur 'ne Xbox
 Du bist hier das geilste Mädel
 Ja la la la la la la la la la la la
 Wie weit gehst du?
 Gestern noch alleine, und heute ist es schön
 Bunt, bunt, komm mit in meine Welt
 Denn die Liebe ist so schön
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Lass' uns zum Himmel fliegen
 Voll wie Düse, will ich sein
 Du bist für mich das Schönste was es gibt
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Kommst du bei mir nicht zum Flirt
 Wochenende, saufen, geil
 Hab fast vergessen, wie du lachen kannst
 Stehn stumm hinterdrein
 Sind wir nicht gewesen
 Not responding
 Isch käuf bis  ALDI
 Ich liebe mich und kann mir viel vergeben
 In die , , 
 Ich finde schön ein kleines Stück mit dir zu gehn
 Damals mit der MPC vom Zimmer in die Charts
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Du bist die Frau die jedes Lächeln, jede Zärtlichkeit an mich verschenkt
 So fremd und auf den ersten Blick total vertraut
 Okay
 La noche no falla, cruzamo' la raya
 Weiße Rosen aus Athen
 Alle Bilder bunt, was für Pause? Alter, fick dich
 Wir zwei sind jetzt schon laung beinanda (oooh)
 Wochenende geil
 Bis die Sonne aufgeht, geh'n wir heute ab
 Really? Aight, okay, well
 Ooh babe
 Warum hast du nicht nein gesagt?
 Doch wenn wir uns noch lieben
 Im Zimmer nur
 Du verlierst den Mann, ich verlier den Freund
 Wie ein Tanz auf dem Vulkan
 Und ein Lichtermeer
 Spiegare cosa c'è
 Auf meinem Sofa liegt ein Toter
 Schreib mir bitte keine Briefe
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Brennt noch heut' das Fieber,
 Dann weiss ich das ich Hilfe brauch
 "Hiya, Barbie!"
 Was wollt ihr denn?
 Wir woll'n saufen, wir woll'n saufen
 Schwarze Natascha nur duu allein
 Die keiner bewohnt!
 For someone who's loving me
 Ey, du Lauch, geh doch nach Haus
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Martha
 Ich will zurück,
 Deine Lippen machen süchtig nach mehr
 Ich hab Lust auf Meer, wir träumen laut
 Ja ich bin eine Frau von Format
 Oder ob es reicht wenn ich sie bloß zerlege,
 Etwas von dir bleibt immer hier
 Damit keiner meine Tränen sieht, nein
 Richtig einen glüh'n
 Unser Lifestyle hollywoodreif
 Uff!"
 Egal, wohin, egal, wie weit
 Ich hab heute, morgen, übermorgen nur Zeit für Bass
 Den man nur aus dem Kino kennt
 Lass die Kirche im Dorf
 Dann stell ich mir vor, ich waer ganz weit weg
 Erzähl'n das Märchen wird wahr
 Zu dem gehörst du nicht (ich brauche deine Liebe)
 The time goes by
 Der Pierro und der Fernand, die Fischer von San Juan
 Weil du ab heute einen Goldrapper hast
 Doch dann wurd er ganz klein
 Here we go! (Put your hans in the air!)
 Ich weiß nicht wo sie hin geht
 Und nur sie weiß, es ist nicht wie es scheint
 Ob in Hamburg, Wien oder Shanghai
 Eventuell
 Und Palmen wiegen sich im Wind (oh-oh)
 Mein Vater sagte damals schon
 Der nach fünf Milliarden Jahren nicht viel mehr zu sein vermag
 Barfuß durch das Feuer
 Ein wunder Punkt auf meinem Herz
 Leony, du Zuckerschnute
 Heut geb ich zum Abschied für alle ein Fest
 Ich fühl, dass du anders bist
 Wenn du lachst, dann küss ich dich
 Keine Kompromisse, das volle Programm
 Obwohl Du gar nichts dafür kannst
 Plötzlich hat er sie geseh'n uhuhh
 Ein ganzes Jahr haben wir gewartet
 Dann bin ich noch bei dir
 Bist du in Sicherheit
 Dich zu lieben, dich berühren
 Da rollt 'n Zug durch meinen Kopf, meinen Kopf
 Kann Wahrheit werden
 Du bist die Hauptdarstellerin in meinem Liebesfilm
 Denn nur zusammen komm'n wir an
 Du und ich, wir geizen nicht mit Krach
 I'm a blonde bimbo girl
 Modeste, Modeste
 Party every day, pa-pa-pa-party every day
 Doch ich seh sie nie wieder, nie wieder
 Ich seh' das du online bist"
 Mit seinem Schlittn von
 Sag, nennst du sie Engel wie mich wenn du sie berührst?
 Immer und immer und immer und immer wieder
 Denn wir sind verliebt
 Ich überleg mit dem Saufen aufzuhören, ooh
 Aus dem Zimmer, aus der Wohnung, auf die Straße in die Bar
 Ich will ein schneeweißes Luder
 (Es gibt wieder Alkohol)
 Alles ist machbar, nichts unerreichbar
 Kenn dein Limit
 Wuss nit, wat se vun mer will
 Der hat es schwer
 Einmal verrückt sein und aus allen Zwängen flieh'n
 Heute Naaacht!
 Der Papa wird's schon richten, der Papa macht's schon gut
 Mmmhhh, dann bleib ich bei dir
 Des wost du siehst kaunst du nit glauben
 Und ich mach mir aus dir eine zehn
 'Cause i got the flowand i'm about to go
 Hier kommt die Bierpolizei
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach der Sonne und dem Meer
 Ich find oft keine Worte
 Wenn ich heut'alleine tanz'
 Weil ich mich sehne (weil ich mich sehne)
 Climbing on and on, the ground is way too low
 Ja das ist mexikanisch
 Le-le-le-le
 I bin wia i bin
 Da muss es noch was geben
 Der Traum vom Glück zu zweit
 Nr  ich werd dich zärtlich berühren
 Ich war Schwiegermutters Liebling bis zu dieser einen Nacht
 Doch wenn dann mal Alarm ist
 Discopogo
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Wad ist dat schön
 Wenn der Geisterstundentango nachts erklingt im alten Schloss
 Ich schau mir alte Fotos an
 Den Moment in mir behalten
 Denn ich geb' es offen zu
 Ich war Schwiegermutters Liebling bis zu dieser einen Nacht
 Reißt die Hände hoch
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Lalalalalalalalalalala
 Look at her dancing (move it, move it), just take it off
 Ein Nachbar aus der Vierten schmeißt mit Porzellan nach mir
 End
 Doch ich werde lächeln, wenn du gehst
  und  bitte)
 Wie wunderschön ist es ein Mensch zu sein
 Wie ein Komet der verglüht und fällt
 Hände hoch, wir rasten aus
 Kinderlärm und Steuerprüfer
 Und das Leben schmeckt nach Sonne auf der Haut
 Und wir kenn'n uns erst seit gestern Abend
 Wenn du nach morgen schaust
 Mi leckst am arsch auf'm Vogelbeerbaum
 Du hast mich tausendmal belogen
 Und ganz andere Dinge gibt es dann für uns zwei
 Hard To Say Im Sorry
 Wir reiten um die Wette
 (Verdammt) Es ist so laut hier und ich schrei ihr ins Ohr
 Von Freude erfüllt
 Siebenmal sagst Du Ja denn Du bist süß
 Ich schieß mich weg in Amsterdam, in London und Paris
 You're my heart, you're my soul
 Elvira ist Schwanger
 Ich will 'nen Cowboy als Mann
 Nun dämmert's schon und der fährt ohne Licht (So schön mit )
 Was kann das Leben schöneres geben?
 Bin Partyanimal, Partyanimal
 Dort, wo die Täler grün
 Und er rockt das Haus
 Und es hängt meine Mami
 Es gibt tausend gute Gründe
 I hob mi verknoid in di
 An der Hütte vorbei
 Ob dick (zu dick), ob dünn (zu dünn), ob Fachverkäuferin (hinten an der Käsetheke),
 Du mußt nicht traurig sein
 Düp düp düp
 Das hier ist ein Überfall
 Doch ich lieb dich, ja ich lieb dich
 Bis zur Ewigkeit
 With a robotic narcotic in the pocket
 Wir sind halb Mensch, halb Bier
 Ich hab' noch immer Gänsehaut 'nen Schmetterling in meinem Bauch
 Großes Kino für uns zwei (wooh)
 Nach all den durchgemachten Nächten, da wo meine Freunde sind
 Heute so, morgen so, einmal wirst Du wieder froh
 Alles halv su schlimm
 Mein Herz es brennt, total verliebt
 Dann denkst du nur, du denkst
 Im Raumschiff der Träume 'ne Runde drehn
 Es muss was Besonderes sein
 Malle, du bist mega
 Werden wir Weltmeister sein
 Ey nach Malle musst du hin
 Once again!
 Meine Schwiegereltern mein' ich hab schlechte Manieren
 Die Harmonie zwischen uns stimmt überein
 Oh, zu weinen, du wirst sehen
 Adieu! Adieu!
 Hör gut zu du bist mein Glück
 Und alles fängt von vorne an
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
 Was Du träumst, das kann passiern
 Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling
 Oh
 Eine wie du, eine wie du, singt was ihr Freude macht
 Sind in Wirklichkeit viel größer
 Mein Herz funkt SOS
 Alles egal, denn der Bass knallt brutal
 Heute billig (billig), morgen teuer (teuer)
 Ich geb's auf ich bin besiegt
 Gianna, Gianna, ich drück diesen Knopf, dann sinken wir zurück (ohja)
 Lag sie im weissen sand
 Wir sind bekannt für unsre Gründlichkeit (Gründlichkeit)
 Genau so ein Moment,
 (Der Manni), unser Vereinsvorstand
 Ich find Schlager toll
 Luftmatraze lumaluma eh
 Tanzt im Hafen mit den Boys
 Ich weiß, meine Lieder, die ändern nicht viel
 Doch Abends lag er unterm Tisch
 Ich bin 'ne Frau, und eigentlich nicht ganz frei
 Am anderen Tag konnt ich nicht erwarten die fremden Zigeuner zu sehn
 Bunt, bunt, das ist meine Welt
 But just don't fake it
 Und schau zum Himmel nauf
 Halli, hallo Elisabeth
 My only thought
 (Ooh, aah)
 Hätt niemals geglaubt, dass mir sowas passiert
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Ohohohohoh
 Wochenende geil
 Doch eines das ist uns geglückt
 Wie wär's denn mit 'ner Segeltörn
 Unbeschreiblich weiblich
 Dann lieber dich verlieren
 Und das fällt mir so unsagbar schwer
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 Vor dem Nebel ganz verblasst
 Bis zum Gehtnichtmehr
 Welcome to dangerzone
 Ein bisschen Frieden, ein bisschen Freude
 Die Seligkeiten vergangener Zeiten
 Ganz laut immer wenn ich mit dir reden will
 Du hast 'ne geile, geile Figur
 Eiskalt läßt du meine Seele erfriern
 Drum lach nur über mich
 Und überall such ich sie, sie
 Fährt sie zum Rendezvous oder nach Haus?
 Heid wead's wieda richtig schee
 Na, wenn Du das sagst
 Ja die Liebe kommt und geht so schnell vorbei
 Wenn man zu dir von Liebe spricht
 Bin schon ganz und gar in uns versunken,
 Bald schon wird es hell, denn der Morgen ist nah
 Ich sagte, springen
 Bleibt nicht viel da außer Kummer und 'n paar Steine im Bauch
 Du bist einfach wunderbar
 Müll, Sondermüll
 Denn das Leben geht ja weiter
 (Nonstop, nonstop)
 Three, four, four
 Auf der Straße nach San Fernando
 Wir reiten um die Wette
 Man, I really, really, really, really, really, really
 Baby I'm preying on you tonight
 Der meine Nacht erhellt
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 Ey, ab in den Süden
 Die ganze Welt greift nach dem goldenen Pokal
 Das Boot mit den beiden Fischern von San Juan
 Traum von Amsterdam
 You will take your chance
 Refrain
 Cordula Grün
 Träume und Tränen, Gefühle die uns nur gehör'n
 Ja, ja, ja, ja
 Wir hab'n den heißeren Scheiß
 Radler ist kein Alkohol
 Verzweifelt auf еin Feuer hofft
 Ne Stunde ohne Parties
 Reißt die Hände hoch
 Und sie war Blau wie das Meer
 Die immer lacht, die immer lacht
 Ja, am besten ist, sie stopfen sich auch
 Keine Panik auf der Titanic
 Ich, genauso wie du
 Wer hat Tomatensaft bestellt?
 Tausendmal du huuuu
 Weil für mich nur deine Liebe zählt
 Mhmm, komm ich mach den Reißverschluss dir auf, das ist doch kein Problem
 Zehn nackte Friseusen, uoh oh
 La Noche di Figaro war lang
 Und dann wurde er entdeckt,
 Und nur ihnen bist du treu ein Leben lang
 Ja, da helfen keine Tropfen, hmh ne, gegen
 Mit den Wolken nach Süden ziehen und die Sterne sehen
 I, I keep forgetting to forget you
 Und jeden Morgen geht sie wieder auf
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö
 Wie ein Segel ohne Wind
 Aber voll – da bin ich toll
 Und doch des Rückens Kraft dir beugt
 Hand in Hand ganz nah an einem Abgrund stehen
 Doch dann ist es zu spät
 Da ist ein Mensch der durch's Feuer geht
 Un er socht a net mehr viel
 Hatt' ich doch schon tausendmal beim Tanzen berührt
 Whoa, back to the island
 Und das Leben schmeckt nach Sonne auf der Haut
 Wir wollen Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Modeste, Modeste
 Earth below us, drifting falling
 Glaube mir
 Aus Angst, dass du mich vergisst
 Und das zum allerersten mal
 I've been inclined to believe it never would
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more)
 Das ist wie Streichelmedizin
 Wir sind hier und schrei'n es raus
 (This is our destiny)
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Und ich vermiss'Dich auch
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Feiern noch einmal mit mir
 Ich bin nie wieder allein
 Möchte ich mein Schätzchen sehen
 Ich glaub es geht schon wieder los
 Wir laufen rum mit der Schnauze voll, die Köpfe sind leer
 Für den Tag, an dem die Hoffnung dich verlässt
 Der Mond ist unsere Sonne (ojalá que este ritmo no pare)
 Lass mich nicht so lange warten und komm mit mir
 Weil ich dich immer noch mag
 Hola, ¿Cómo estás, señorita?
 Jan Pillemann Otze Arsch
 Hey kleines Luder,
 Fahren wir sofort nach Lima
 Der die Hoffnung nahm
 Du richtest mich auf, wenn die Welt kopfsteht
 Piraten
 Und jetzt lieg ich in mei'm Bett
 Badadadeedado, left, right, right, left
 Even like the last few minutes on the Titanic
 Hey, na, na, ne, na
 Eine Meerjungfrau
 Und was wär'das Leben ohne sie
 Oho Oho Ohooo
 Ich hab dich jeden Tag vermisst wie verrückt
 Du nimmst meine Hand, willst endlich mit mir tanzen geh'n
 Ja, wenn die Burschen singen und die Klampfen klingen
 Mensche ich bin total verwirrt
 Bist für mich wie ein Magnet (whoa-oh-oh)
 Alles das ist möglich in dir drin, in deinem Land
 Im wilden Meer der Gefühle,
 Der Wirt der schläft schon
 Und auf deinen Sonnenstrahlen
 Aber jetzt
 Hey, hey, hey ich war der Goldene Reiter
 Nur noch Gefühl
 Heute ist ein guter Tag, ich hab eine Idee
 Na, na, na, na, na
 Mach den Hub Hub Hub
 Nicht zu mir?
 Und nervt uns mit Verboten
 Im Sperrbezirk
 Jacky Brown und Baby Miller
 Es tut so weh, ganz ohne dich
 It's my life
 Dann ist alles okay
 Anthony Modeste
 Weil i di mog, und i sog
 La la la lalalala (backbord, steuerbord)
 Die Gefühle haben Schweigepflicht
 Döp Döp Döp
 Hält niemand auf
 Denn dort an der Elbe, da wartet dein Glück
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Sie setzte sich zu ihm und beide schwiegen
 An der Umgehungsstraße
 Wir haben Heimweh nach Skifahren und Schnee
 Viele Jahre schwere Fron
 Denn ist Zeit, dass sich was dreht
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 Und dann die Hände zum Himmel
 Mit Bunga Bunga Besenkammer
 Sind die ewigen Boten der Liebe
 Heute ist ein guter Tag, ich hab eine Idee
 Wer so tickt wie du
 This is the rhythm of my life, the night, oh, yeah
 Dingelingeling
 Bier, Schnaps, Korn
 Bevor wir nach Hause geh'n
 Make my day
 Darauf, dass alles endet
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Once bitten and twice shy
 Endlich wieder dancen
 Wochenlang völlig verballert
 Oh-oh
 Ey jo, was geht?
 Nur mit deinen Träumen
 Will dich jeden Tag voll spüren, hab Angst, dich zu verlieren
 Pigalle, Pigalle,
 Zeig' was du kannst
 Oh, and when you held my hand
 Komm wir fahren einfach weg
 Und wir tanzen mit ihr
 Maja, alle lieben Maja
 Wunder, die mit dir geschehen
 Und auf einmal seh ich dich
 Ich bin breit, breit wie ein Boxer
 Herz an Herz, hörst du mich?
 Doch ich bleib' hart
 Ich will dich nicht verlier'n
 Ich vermiss dich so sehr
 Du – da find' ich tausend Gründe
 Wie lange kann ich dir noch widersteh'n?
 But now I, I look at the night
 Und ich flieg (flieg), flieg (flieg), flieg wie ein Flieger
 Des is so in mir drin
 Was wollt ihr denn?
 Inselkind
 Du tanzt die Last von mir, (Last von mir)
 Dann werden wir viele kleine Pandabärchen kriegen
 Schau mal, was hinter uns liegt
 Während ich so nachdenke, werd ich schon wieder breiter
 Hab ich gedacht
 Der Mann mit dem Koks ist da
 Nur für Dich ganz allein 
 Dann weet dat uch joot klinge
 Stell dir vor, sogar mein Kater hat 'n Fell
 I knew that it was now or never
 Und mit dir nur noch nach den Sternen greifen
 Meine Schwiegereltern mein' ich hab schlechte Manieren
 Lalalalalalalalala
 Wenn du gar nichts mehr begreifst
 Wir rocken heute wir rocken hier
 Gotta live our life
 No, you can't read my poker face
 Denn wir Dorfkinder sind aus gutem Holz
 Da bleibt man lieber ganz allein
 Mein Herz schlägt bis zum Hals
 Männer sind Ratten,
 Wenn Du das hörst, ich wink Dir zu
 Schnauze voll, Alkohol, kann mal einer Schnapps bringen?
 Wieso hat sie dich heut' hier herbestellt?
 Mit hoher Drehzahl vorn im Cockpit
 Dooh dooh Dooh dooh Dooh dooh Dooh
 All die Fragen des Lebens sind mir heute zu viel
 Nur für dich, nur für dich, nur für dich
 I vermiss mei dahoam olle mol
 Mir hat gar nichts gefehlt, ich hab nichts vermißt
 Wir wollen wieder feiern!
 Doch Lady, Lady Sunshine und Mister Moon
 Du bist zärtlich und bist klug
 I brauch kan Steyr, du brauchst kan Steyr
 Die Tanzfläche brennt
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Dann mach ich mich dür dich frei
 () Wenn sie stehen
 Abend für Abend immer das Gleiche
 Und so groß, groß, groß wie a Giraffe, so hoch (oh-oh-oh)
 Sounds of fiesta
 I see you're nervous, purpose, that's how I know you're soft
 Scha-la-la-la-la-la-la-la
 Dann könnt ihr lange warten, er kann nur stehen
 Herzbeben, lass uns leben
 Was wäre wenn, wenn ich dich verliere
 Und sie fragen die Kapelle
 Hier ist der Horizont so grenzenlos
 So losgelöst frei, frei, frei
 Da traf ich sie im Beachclub
 Is you
 Wir schauten uns nur an
 So wie sie kein andrer kennt
 Du bist der geilste Ort der Welt
 Ist das Leben noch einmal so süß
 Sie roch nach Basar
 Und ich sag Ey Honey ich sing für wenig Money
 Energie, Energie, Energie
 Dich zu lieben, dich berühren, mein Verlangen, dich zu spüren
 Hab ich Saufi gehört?
 Und dein Blick holt mich nach Haus
 Nur ein Schlafsack mit dabei
 Weißweinschorle ist mir scheißegal (egal, egal, egal, egal)
 Denn das ist nun mal der Lauf der Konjunktur,
 Weil sie es gecheckt hat, dass es keiner besser macht
 Oh, wir zwei
 Immer, immer wieder sing'n wir immer gleiche Lieder
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Wir wollen wieder feiern!
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Spür', wie weit die Liebe geht
 Sie hat gesagt es müsste sein
 Rechter Arm
 Mein Leben ist ein Club
 Mit dir will ich noch höher fliegen
 Er wollte nicht mehr runter gehen
 Komm, lass dich einfach treiben, wenn die Zeiten stürmisch sind
 Liebe hat sich den Starken gewählt
 Piloten
 Ich will atmen, Traueme leben, ueber Zauene einfach fliegen,
 Heute Naaacht!
 O-o-oh, o-o-oh
 Verdammt, ich lieb dich, ich lieb dich nicht
 Ja das reizt auch mich
 All the people having fun
 Denn ich weiß, das so ein Cowboy küssen kann
 I mog dei Harley
 Tick-tock, got the drop, rave on, never stop
 Nicht nur reden
 Immer nur dasselbe Stück
 Denn Dasein heißt der Augenblick
 Rein ins Abenteuer
 Doch bei dir lass' ich mich fallen
 Good times never seem so good
 Rock mi heit Nocht
 Oh, egal, wohin, egal, wie weit
 Oh oh oh yeoh
 Tik-tik-tik-tik, haaa - haaa, tike-tik-tike-tik-tike-tik-tike-tik-tik-tik
 Mit  kann man noch hoffen
 Wenn du gar nichts mehr begreifst
 Wer weiß ob wir's im Herzen auch noch sind
 Na na na na na na
 Unsre Liebe ist der Weg und auch das Ziel
 Hurra die Gams, hurra die Madln
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Der Kater kämpft morgen mit 'ner Ibuprofen
 Dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Das war zu viel
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Es gibt nichts was schöner ist als du
 Home
 Die Sehnsucht nach ein bisschen Zärtlichkeit
 Du kannst noch nicht mal richtig lügen
 Lalalalalalala
 Sagen dir Auf Wiedersehn
 Dann mach ich's halt, dann mach ich's halt allein
 Darf ich bitten zum Tango um Mitternacht?
 Doch wieder Dauerschleife, glaub mir, dein Gelaber nervt (echt)
 In die bin ich verschossen
 Nur mit dir möcht ich die Welt von oben seh'n
 Alles dreht sich, alles läuft wieder rund
 Will immer das, was ich nicht hab
 Anthony Modeste
 Alice who the F is Alice?
 Nur mit dir am Glücksrad dreh'n, oh-oh
 Wochenende, saufen, geil
 Wo ist Markus denn?
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Den einen Menschen, den man so liebt
 Und wenn ich die Sternlein fragte
 (Hu, ha)
 Wenn der Wind sich dreht
 Und alle Freunde weinten um ihn
 Tu, tu Vincera solo tu
 Das geht auf keine kuhhaut
 Kannst du's hören, kannst du's endlich hören?
 Alles blass und grau (yeah)
 Und oftmals hat die Kasse nicht geklingelt
 Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Ah, bin i schön
 Und wenn ich fall', egal, so ist das Leben
 Nur Chaos im Haus
 Würdest du heute mit mir ausgehen?
 Ich bin ja kein mann
 Viel zu wenig an
 Und es werden immer mehr
 Wann werd ich sie wiedersehn?
 Weil sie mich erwischt hat mit der Reinigungsfachkraft
 Ich schwanke noch
 Inselkind, für immer Inselkind
 Sie ist die beste Kellnerin
 Hast du ne Nummer oder
 Noch nie war Liebe so nah
 Und ich stripp für die Jungs
 Doch es/mir hilft der Alkohol
 Mit tollem tunnelblick
 Die erinnern mich an dich
 The game that makes my heart still pumping
 Da sieht man Tuerken, Perser, Inder und Chinesen,
 Aber Liebe wird immer siegen
 Dann kauf ich mir ein Eis
 Oho, das wäre schön! Und vorne auf dem Wagen müßten zwei Pferdchen traben
 La la la la
 I'll never set her free
 Zwei Stunden lang
 Ein belegtes Brot mit Schinken (Schinken)
 Wenn mir irgendwann der Kragen platzt
 Und weine ich manchmal noch um dich
 Der Zug - der Zug - der Zug hat keine Bremse
 Auf den Dächern unsrer Stadt
 Während du durch jedes Bett fi-
 No girl don't lie, lie lie lie (No girl don't lie)
 Und den schenk' ich dir
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Und wird die Zeit auch zu Ende gehen, es war so schön
 Und die zärtlichsten Träume mit dir
 They don't realise
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Tanze Samba mit mir
 Mein Leben ist ein Club
 Ganz egal, was noch kommt
 Weil diese Endorphine nie mehr geh'n
 Dort ohne Geld nichts ein
 And you'll find out, if you do that
 Selbst wenn sie mir verschwieg
 Die Berührung deiner Hand setzt mich in Flammen
 Er war schneller und hat sie nach Haus gebracht
 Weißt du noch damals, als wir noch jung waren
 Lass uns lieben, lass uns treiben
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Wohin es geht, ist scheißegal
 Der Puppenspieler von Mexico
 Hör nur auf dein Herz, spreng die Ketten im Kopf
 Luca sei per me - NUMERO UNO
 Ja, dieses Märchen lässt mich nicht los
 Das nur von Liebe und Leid erzählt
 Auch wenn's grad nicht
 Fickt euch
 Ich bin ein Dorfkind, was kann's schöneres geb'n
 Baby, du fehlst, adieu, adieu
 Du kommst mir ganz nah
 Die wir hörten in der Sonntagnacht
 Und ich geb' es offen zu
 Ich mag dich
 Nur für dich allein
 SOS - Herz in Not,
 Du sagtest einfach "Hello"
 Der Himmel ist das Ziel
 Ich schwanke noch
 Haben wir gewollt
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Dann denkst du nur, du denkst
 Wir sind Ballermann und Ballerina
 Da sieht man Menschen aller Nationalitaeten,
 Halt mich fest und drück mich
 Ziehst mich magisch an,
 Rote Rosen, rote Rosen
 Deine Sehnsucht ist die Ferne
 Ich hab' ein Tattoo, das tut weh
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Mein Herz klopft, da stehst du, kommst auf mich zu (da stehst du, kommst auf mich zu)
 Dann sind wir jenseits von Eden
 Hab oft um nicht zu weinen, gelacht
 Urlaub braucht jeder, doch nicht meine Leber
 Es gibt Menschen, die heißen Becker
 Ich hör' schon
 Er ist schön, doch nicht sehr lang
 Soll die Belohnung sein
 Und ich sing dir meine Lieder
 (Go West) Sun in wintertime
 Wir wollen Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 That tonight's gonna be a good night
 Wir sind das perfekte Team
 Erstmal auf den Ofenblechen
 Ob er da alleine wohnt
 Ich weiß ich hab es nich getan, aber keiner wird mir glauben,
 Bis da Tanzbodn kracht (Schädelweh, Schädelweh, der Schädel tut so weh)
 Everybody here tonight
 I will let you go
 Unsre Musikanten aus Athen
 Der Schweiß tropft von der Decke, kann's mir wieder nicht erklären
 Du host du gsagt
 En
 Still, it can't be found
 Alle rennen auf die Straße, wenn der Eismann kommt
 Nachts an deinen schneeweißen Stränden
 Was will sie dann von dir?
 Und die Sterne leuchten mir sowieso
 Eines Tages werden wir sagen "Du und ich, wir war'n dabei"
 Sind wir alle dabei
 If I don't work out who I am
 Und Sex an sich das find ich ekelig
 Denn für eine Nacht, da sind wir alle gleich
 Über Gräbern weht der Wind
 Die süßesten Früchte schmecken dir und mir genauso
 Nein, das hat keinen Sinn
 Es ist ein wahres Spektakel,
 Mit jedem Wort Kannst du sofort
 Die Nacht vibriert
 Manchmal wünsch ich mir mein Schaukelpferd zurück
 Wenn wir am Schnaps einmal sterben
 Ballermann und Ballerina
 Verdammt, ich will dich, ich will dich nicht
 Gucci, Prada, Rolex, ist doch komplett raus
 In einem Augenblick
 Heute Abend gehen wir wieder in die Disco
 Was geht'n ab hier?
 Don't hurt me
 Oh oh oh yeoh
 Er gehört zu mir, für immer zu mir
 Du wirst mich nie verlieren
 Na na na na na na
 Was erfüllt sie so mit Leidenschaft,
 Der steht mir so gut,
 Still, the search goes on (still, the search goes on)
 Von Kopf bis zu den Flossen
 Wir schau'n über die Stadt, zwei Kometen in der Nacht
 Vamos todos a gozar
 Läuft bei mir, ich bin Partyanimal
 Hüpfen, hüpfen, hüpfen, bis die Insel wackelt
 All the fellows having the groove
 Jeder Pulsschlag, null auf 
 Bommerlunder eisgekühlt
 The rhythm of the night
 Wie das Leben so spielt
 Die braune Hütte am Meeresstrand
 Oh ja, denk daran, ich bin ein Mann
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 (Hei-di-oh) Cocktailbars und Sonnenbrand
 Gefühle, Glück und Leid, ich trag mein Seelenkleid,
 Billig
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Dein Charme geht mir unter die Haut
 Und bist du auch noch dabei, dann bin ich super drauf
 Schauen die ganzen Wolken nicht lustig aus?
 Tina, ist das nicht prima?
 Verflixt nochmal
 Schick mich einfach los, die Welt entlang
 Wo nur die Freundschaft zählt
 Auf diese Frau
 Und brennen heller als das Licht
 Mein Sparschwein kaputt
 Wunder dich nicht, dass ich dich liebe
 Und mein Traum wird wahr, das allein zählt
 Schaut keiner mich blöd an
 And she's mine, all mine
 So wie beim ersten Mal
 Wie Feuer im Regen
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Wolke  ist noch frei
 Ein Riesenrad zum Himmelszelt
 Darum hat's bei uns beiden kräftig zoom gemacht
 Wie der Sommer ruft?
 Und schon wieder hast du mich gekriegt
 Keine Tür, is mir egal
 (Together) We will learn and teach
 Wenn ich's nicht kann
 Ich geb nicht auf
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Der Rest verblasst im Blau (im Blau)
 So kann das Leben sein
 Allein in Amsterdam
 Und die mich kennen, wissen schon
  Cent und du bist dabei
 What will we do with a drunken sailor?
 Sierra, (Sierra Madre), oh, oh
 Wir sind alle über 
 In den Stimmen der Nacht
 Und sie tanzt in die Nacht und träumt sich mit ihm fort
 Ich möchte die sein, die du küsst
 Cryin' over Amarillo
 I don't mind, I think so
 Wir sind heut hier, wir sind zuhaus
 An Silvester sagt man, mit Amateuren
 Hey, Rapunzel, lass dein Haar
 Und im Herzen alle Tage lang amore
 That tonight's gonna be a good, good night (a feel-)
 Auf dem sinkendem Schiff
 Tausendmal berührt
 Wollt ihr Regen? - Nein!
 Scha-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Wir zwei können lieben, segeln im selben Südwind
 People just want more and more
 Der Gang ist schwammig
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Doch ganz im Vertrauen (doch ganz im Vertrauen)
 Du bist mein Glück
 Denn wir Dorfkinder sind aus gutem Holz
 Jetzt kommt es dick, Mann
 Die ich gestern noch fand
 Wenn nicht wir, wer sonst?
 Gehn wir zu mir oder gehn wir zu dir
 Komm ein bisschen mit nach Italien
 Und dann zieh ich meine Blue Jeans an
 Umständlich männlich
 La la la la la la la la la la la la la la la
 Rechtes Bein
 Ich will, dass dieses Gefühl für immer bleibt
 Ich konnte nichts dagegen tun
 Nach jeder Reise schwur er "Jetzt muster ich ab"
 Oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 Ich hab jetzt mit der Sonne 'nen Vertrag
 Zu dem Beat, der uns so schiebt
 Oh es ist so wunderschön
 Nein, sorg dich nicht um mich
 Mit dunkelbraunem Haar
 Ja, was shteht in Mexiko? Die Sierra Madre
 Wer trinkt Schnaps vorm Dopingtest?
 From dusk 'til dawn
 Du hast einfach nur auf start gedrückt
 Ich geb Gas, ich geb Gas (geb'n Gas, wir geben Gas)
 Einen Abenteurer und einen Träumer, ja, oh ja
 Ich will nur vergeben, vergessen und wieder vertrau'n
 Oh, zu lieben
 Wir sind hart am Glas
 Wunder dich nicht, dass ich dich liebe
 O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao
 In dieser Stadt werd' ich immer nur ein Fremder sein
 Der nie vom Himmel fällt
 Und da schaut er dauernd rein
 Es gibt tausend gute Gründe, dich zu lieben
 Okay, Folgendes
 Die schönste Person der Erde
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Nie
 Ja, das ist unsere Welt
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Jede Gefahr nehme ich ins Visier
 Jeden Abend geht die Mimi in die Heia um halb Zehn
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Auf dem sinkendem Schiff (ooh)
 But my heart won't move
 (Geh nach Haus, geh nach Haus)
 Dann bekommst du was du willst von mir
 Ich hab Heimweh, Heimweh, Heimweh nach der Insel
 So geh'n die Deutschen
 Ich will, dass sie nur für mich strippt
 Ich sage ja
 Dr Michl is halbtod
 Ich hab mir geschworen
 Dann wird es allen klar So werden Wunder war,
 Four three two one
 Take your time
 Mir wird kalt
 Mein Leben ist im Eimer
 Die Träume dieses Lebens
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 Ganz in weiß, mit einem Blumenstrauß
 Der Mädele viel, Mädele viel
 Dass unser Glück mit einem Mal zerbricht?
 Oh Spieglein an der Wand
 Ich hab' dich, ich hab' dich, ich hab' dich
 Und auch noch in tausend Jahren
 Eins und eins, das macht zwei
 Please don't take me home
 Bergvagabunden geben niemals Ruh
 Und flog mit viel Gebrumm um's rote Pferd herum
 Lass und das Leben feiern und das pure Glück
 Ich frag mich, warum überholt der nicht? (So weiches Haar)
 Und steig hinab ins Tal
 Das kann doch jetzt nicht wahr sein
 La la la la la la la la la la la
 Malle, uns wird's für immer geben
 (Der Peter) vom alten Bauernhof
 Für dich, für dich
 And let me wash stuff up 'g'
 Es ist schwer, ich leb nicht mehr Tür an Tür mit Alice
 Einfach loszugeh'n
 Na na na na na na
 Jeder Einzelne von euch, ist die schönste Person der Erde
 Geiles Stück, Anna-Lena
 Gib mir ein B
 Wir waren nie weg, wir waren nie weg
 Lasst uns versprechen
 Wir feiern ohne Ende, als ob's das Ende wär
 Und kaun di Sterndal seng
 Nimm den goldenen Ring von mir
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Laudato si (seid gepriesen)
 Es war schon dunkel als ich durch die Vorstadtstrassen heimwärts ging
 Ist denn das mein Wien
 Sie ist smarter als smart, hat Köpfchen und Arsch, Kohle und Style
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Tiefe Spuren in unsren Herzen
 Yee-hah!
 Du bist der Mond
 Dass ich dich verlier'
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 Saturday night, Saturday night
 Wünsch, das schöne Mädchen wär bei mir
 La la, la la la la la la
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 (Go West, this is what we're gonna do)
 Wolke  ist noch frei
 Drum weiß ich auch was ich dir sag
 Wir sind Malle! Hier sind nur geile Leute
 Unsre Seelen sind verbunden
 Ganz egal, wo Du auch immer bist
 Doch das was du sagtest klang nicht mehr nach dir
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Wir drehen auf, hauen auf den Tisch
 Dass am Ende dieses Lebens mehr als 'ne Trophäe bleibt
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Go out and smash it (smash it), like, oh my god (like, oh my god)
 Und i merk schon, еr g'foid ma sehr
 Doch wenn es auch ärgert die Kleinen, die ändern es nicht
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Weil ich auch so unendlich glücklich bin
 Und hol alles aus mir raus
 Amoi schau i a von obm zua
 Schon wieder Bock, Bock, bock, bock
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Sie schwatzen und schmatzen, dann holen sie sich,
 Doch Tränen machen stark für neue Ziele
 Einen Himmel voller Rosen habe ich für dich bestellt
 Vielleicht hab' ich dich verlor'n
 (Are you ready?)
 Doch wenn ich dann deine Nähe spür'
 War doch klar ganz normal, wie das eben so ist
 Def def Deffinitiv
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Denn wir sind die geilsten, und das wissen wir längst
 And take your time
 Sieben Schüsse fielen
 Es gibt nur ein Gas, Vollgas!
 Und feiern heute Oberkörperfrei
 Kurz vor dem Hafen der Liebe
 Dann gemma wieder hoam!
 Leg dich einfach her zu mir
 Currywurst zum Frühstück und dann schon das erste Bier
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Und alle hier im stall
 So komm ich mir manchmal vor
 Hey
 Verdamp lang her, verdamp lang
 Ik sitzt hier auf 'ner Schwalbe und sag "Bruder, ik muss los"
 Echt verrückt, denn ich zähle auf einmal Sekunden
 So what you trying to do to me
 We grew up together, two kids in the park
 Und du wirst sehen auch ohne dich wird die Welt sich weiter drehn
 Wir sind auf der Flucht
 Und sie war Blau wie das Meer
 Und heut mit der Gitarre, dabei kann ich gar nicht spiel'n
 Doch zwei kleine Italiener
 Da feiern wir ein großes Fest
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 Da berührte ich ihr Knie, doch dann schrie sie wie noch nie_
 Lala la laa la
 I'm beggin', I'm beggin' you
 Far, far away
 Hey kleines Luder,
 Jetzt sitz ich auf meinem Bett rum
 Unser Haus an der Elbchaussee
 Ich misch mein Bier nicht mit Sprite
 It's a journey of a lifetime
 I will survive
 Sieben Wunder und noch mehr
 Leuchtende Tage (schubidu)
 Eines Tages aber kam er nicht mehr wieder
 Die letzte Nacht hat alles verdreht
 Gold und Glamour, so von Kopf bis Zeh
 Ich bin ein Dorfkind und darauf bin ich stolz
 Der Papa wird's schon richten, wir haben ja zum Glück
 All the people having fun
 Weil diese Endorphine nie mehr geh'n
 Es kann Wahnsinn sein, was ein Traum verspricht
 (Beste Leben)
 Ab auf die Zülpe und rein in's Ding
 Ein Magnet der mich fest an dir hält
 Es sieht doch jedes rind
 Können garnichts dagegen tun
 Eine Woche lang
 Woh oh, woh oh, oh
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (coco jamboo)
 Wenn mein Herz dort landet, dann gehör'ich Dir
 Immer möcht ich in deine Augen sehen
 Ist doch klar, bin stark, hab' sieben Leben für dich
 Joana
 Es war 'ne harte Überfahrt –
 Dann ist Pardy hard
 Ich find, wir können uns freuen, wir zwei
 Es ist der Unterschied, den ich an dir lieb'
 Ich hab' das Paradies geseh'n
 Ich hab ne Zwiebel aufm Kopf
 Mit  Jahren, da hat man Spaß daran
 Ich wollte mich nie mehr verlieben
 Oh, oh-oh, oh, oh, oh-oh-oh-oh, oh, oh
 Egal, ob ride or die, will ins Himmelreich
 Geh'n langsam die Lichter aus
 Und ich war -einhalb
 Aber sonst war'n wir bei bester Gesundheit!
 So wild und so frei
 Auf einem Fahrrad, kam da ein Mädchen her
 Im Hürdenlauf über tausend Wenn und Aber
 Ein Universum von Menschen bewohnt
 (Gemeinsam) ist besser als allein
 Ich hab Gästeliste +
 Denn du hast mich glücklich gemacht!
 Stunden, so zärtlich,
 Dö-dö-dö, dö-dö-dö
 Denn morgen ist ja heute noch nicht da
 Akzeptier ich auch die Mastercard
 So viel Liebe hat tief in uns gebrannt
 In Regenbogenfarben
 Immer wieder nur vor Glück
 Wir zwei wie Pech und Schwefel Du warst mein erster Freund
 Denn wir lieben dieses Leben im Mallorcastyle
 Beinhart wie 'n Flasch Bier
 Wir sind wie Sand und Meer
 Meine Autos zähle ich schon lang' nicht mehr
 Hier Christoph  an Zentrale, wir hab'n wieder ein Party-Opfer gefunden
 Wolkenträumer - und nie erwachsen sein
 Ich nehm den allernächsten Flieger
 Ich will mein Malle zurück!
  Sünden für uns gemacht
 Liebchen, verjiss mich nich'
 Doch ich schenke ihn dir nicht heute Nacht (Nacht)
 Ist nicht hier, ist nicht da
 Skibadee, skibadanger
 Wo bist du, sag mir wo bist du?
 Jan Pillemann otze,
 Unverschämt dein Augenblau
 Das spiel ist aus
 Und sie hatten keine Sorgen
 Ich find, wir können uns freuen, wir zwei
 Und wird auch nie vorbei sein
 Bist in jedem Atemzug
 In deine Seele will ich schau'n
 Nein, nicht aus Japan und nicht aus Spanien
 Luftmatraze
 Scheiße! In meinem Keller liegt ne Leiche
 Und brennen heller als das Licht
 Der hat Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Ich versteh dich nicht
 Du musst verzeih'n
 Bitte rette mich
 Hamburg, Berlin, West-Wien
 Hab gedacht, dass es uns zwei für immer, immer gibt (immer, immer, immer)
 In einem besonderen chemischen Verfahren
 Und wenn ich denk, ich denk an dich
 Host mi ghobt sowieso
 Na, na, na, na, na, na, na
 Ich will noch 'n Bier
 Alles kannst du ja sehen
 Und träum dir hinterher, bis über den Wolken
 So geh'n die Deutschen
 Ooh, ooh, ooh
 Mütze, Glatze, Mütze, Glatze
 Und wir liegen uns als Freunde in den Armen
 And I looked to the future
 Tanzt Suleika den Bauchtanz vor mir
 Für einen Tag
 Michaela-a-ah! Michaela Du Luder! Dunkel war die Nacht, ein Vogel sang
 Und erinnern mich an die schönste Zeit mit dir
 Now if we make a stand
 Durch Wind und Wetter
 Und drei sind eins zu viel
 Ich will Dich nie verlieren, unsre Liebe ist bestimmt
 Das letzte Wort hat nur die Liebe ganz allein
 Ich schwanke noch (niemals)
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 Dö dö dö dö
 Irgendwie wird alles gut
 Skandal in der Reeperbahn, dafür gibt es Lebenslang
 Nur mit dir fühl ich mich frei
 Strahlen sie ich liebe dich
 Wir stoßen dann, dab-da-da-da
 Die ganze Kohle hau ich einfach raus
 Damit ich nicht untergeh?
 Noch einmal mit dir weinen und lachen
 Das Jahr ging viel zu schnell vorbei
 Wir kaufen Sonnenbrillen
 Ich sach
 Everybody needs a little time away
 Doch ich schaff es einfach nicht
 Strahlen sie ich liebe dich
 Wir beide ziehen durch die Straßen von Paris
 Es geht besser, besser, besser,
 Sommersonnenschein, der in dein Zimmer fällt
 Das ist mir scheißegal
 Wo sind die Männer, woohoo
 Und dann kommt das Ei
 Que sera, sera
 Und mit dem Wind wehte Gelächter herüber
 Freed from desire
 Ja, wir geh'n ab
 Wenn alles durchdreht
 Liegt die Schönste im Land jetzt wohl am Strand?
 Und finde schön dir zuzuhören
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Die Kinder spieln draussen im Hof
 Every minute in the hour
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 M I A feiern ohne Ende
 Wenn man so die Lust
 Wer Liebe lebt
 Lalala lalalalalala
 Naschi, Naschi, zwo, drei, vier
 Denn Tote Enten sollten nicht verwesen
 Und wir schauten uns an
 Einfachheit und ungeschminkte Zeit
 Jetzt steh' ich vor dir, fasse neuen Mut
 Das Leben schien so weit entfernt
 Mit Musik, die ich so lieb'
 Ich mach mich nicht mehr verrückt
 Hope you wait for me in paradise
 La la la la la
 Im Kartenhaus der Träume, da gibt es Schatten und Licht
 In den Kneipen dieser Welt
 Wodurch man erblindet?
 Sag' warum
 So geh'n die Deutschen
 Wir sind verrückt
 I sing a Liad für di
 Es holt alle Verlierer mal ein
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Reißt die Hände hoch
 Def def Deffinitiv
 Dicke Titten, ole, dicke Titten, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Ich liege wach in deinem Arm
 Großstadt-Affen raffen nicht Dorflove
 Du bist mein Glück
 Ganz egal, was sie schlutzt
 Olé Olé
 Und was ihr jetzt hört, das is g'scheit blöd
 An das Geld in meiner Tüte
 Ein Glück, sind wir wieder voll
 Ich fühl' den Wind in meinem Haar,
 Samba, Samba die ganze Nacht
 Make my day
 Jetzt dreht sich alles doch um  grad
 Beste Leben
 Wap Bap dadadidada
 Hab echt gedacht, dass mir das einfach so gelingt
 Sie hat Abi und ich nur 'ne Xbox
 Mer glövve fes do dran
 Die Zeit ist jetzt, wir woll'n aufs Ganze geh'n
 Herr Doktor was ist los mit meinem Kopf?
 Kumpels und freundinnen an
 Uhu! Devi contare su lacrime edánche di piu
 Bei dir kann ich ohne Maske sein
 Every minute in the hour
 Kommt ein gei kommt ein gei kommt ein geier
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
 Ist dann alles wieder gut
 Put me up, take my heart and make me happy
 Dö-döpdöp-döpdöp-dödödöp-dödöp
 Tanze Samba mit mir
 Der dir sympathisch ist
 Will durch die Unendlichkeit
 And now I'm saving all my loving
 Dann kommen sie hier her
 Ja, das wollen wir!
 Tanzen Geister und Gespenster und dann geht der Rummel los
 Ich bin gebor'n um Dich zu lieben
 Mach die Augen zu Und träum mit mir
 Ich mach 'n ersten Schritt und nehm dich einfach mit
 Denk an die Kanzlei
 Dann vergiss nicht, dass irgendwo noch Sonne ist
 Bist du bei mir, hau' ich dich direkt weg
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Also ab zur nächsten Tanke, meine Leber braucht Sprit
 Himmelweit, auch im Sturm der Zeit
 Ich hab Lust auf Meer, wir träumen laut
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Da kann dich ein Lächeln verführ'n
 Die Berührung deiner Hand setzt mich in Flammen
 Malle, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Ich will jetzt nur Cordula
 Un mih Hätz, dat litt mer op d'r Zung
 Denn er wird bald da sein
 Sind die echt?
 Mach' den Himmel ganz weit auf
 Na na na na na na
 Ich möchte mein Glück
 Und schon sind all die Bilder da
 Hei, wir tummeln uns im Wasser wie die Fischlein, das ist fein
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Für Dich und für mich ist Welt so schön
 Sehnsucht voraus
 Strahlen sie ich liebe dich
 Und du wirst sehn auch ohne dich wird alles weiter gehen
 Vorbei ist vorbei
 Wird unsterblich sein
 Oder ganz allein
 Ja, ich weiß was mir fehlt
 Wenn keine Kohle, ab ins Dispo
 Schau mir in die Augen, Kleine, du bist a ganz a Feine
 Bussi bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Wir hab'n einen Deal und die Nacht läuft stabil
 Neulich nachts im Club drin, da quatscht ein Typ mich an
 Ich weiss das ich Dich will,
 Hoch die Tassen, Glück auf
 Springen, singen, springen bis zum Ende
 Was ist mit uns passiert? Dacht ich könnt uns reparier'n
 Ich käm' viel rum, würd' nach USA reisen
 , , ,  meine Gang am Start hier
 Vom glorreichen Helden zum Lügner
 Komm wir fliegen hoch zum Horizont
 Düsen sie um die Welt
 Doch wir sind uns treu
 Ich hoffe, du weißt das
 Ich nehm den Abschied nicht so schwer
 Ich habe noch nie so geliebt
 Whoa-oh-oh, oh-oh, drei Tage Paradies
 Dabei kommts mir gar nicht auf das Schiessen an
 (Uh-oh, oh oh)
 Hände hoch
 Seine Frau trank Wasser, er trank Bier (Jawohl!)
 Wie ein Fels im Meer, wirst Du für mich sein
 'N bisschen dirty und rough (dirty und rough)
 Das war der Stern von Mykonos
 Weil meine Welt in sich zusammenbricht
 Manchmal sitzt man still auf einer Bank
 Nein du darfst nicht traurig sein
 ALDI find isch super genial
 Seit Tagen ist der Himmel grau
 Wir reißen alles ab
 I'm never gonna give it up
 How I long to be there
 Singen Bier, Schnaps, Korn
 Die Augen grade auf, das Bier ist schon gezapft
 I see 'em bloom for me and for you
 Ich schenk' dir mein's
 Butterfly, my Butterfly now I know you must be free
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 Mein Herz es brennt, wenn ich dich seh
 Es geht glatter, glatter, glatter,
 Wir sind am Start, jetzt greifen wir an
 Als ob die Seele weint
 Es ist fünf Uhr morgens und ich kriech auf allen Vieren
 Bittere Pillen
 So richtig, richtig laut, laut, laut, laut
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Es ist der Unterschied, den ich an dir lieb'
 Und dass dir deine Träume bleiben und wenn du suchst nach Zärtlichkeit
 Mutter der Mann mit dem Koks ist da
 Das kann kein Zufall sein
 Add mich bei Snapchat, schick deinen Ex weg
 Wir wollen saufen (saufen), saufen (saufen)
 Griechischer Wein, ist so wie das Blut der Erde
 Der hat uns unsern schönen riesen Schatz geklaut
 Was will sie dann von dir?
 Doch das eine wird uns bleiben
 Du bist wie ein Herzstillstand, bleib bei mir ein Leben lang
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Eine Melodie der Nacht
 Wünsch ich dir Liebe ohne Leiden und Glück für alle Zeit
 Ich reite mit den Wellen
 Modeste, Modeste
 Also springen wir jetzt und hier
 Get up and stand up and move
 Doch ich bin immer lieb und nett und tu dir gut
 Ciao, drei Tage blau
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Baby, was hast du mir zu geben? Eine Nacht oder ein Leben?
 I get down with the beat like I did in the past
 Was machst du mit mir?
 Ich weiß was ich will
 Die über mich bestimmt
 Hyper! Hyper!
 Oh, oh, ich will wieder saufen
 Am horizont geht die Sonne unter
 Am Schluss liegst du bei Flavio oder noch neb'n Briatore
 Tu ich jetzt das, was ich muss
 Hey, wir tun es nochmal
 Und grüß mir den Mond!
 They could sing so happily, so joyfully
 Ich sach, "Eine Woche wach"
 Doch dann fragte sie mich
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 I knew we were gonna make it
 Der Tod hat reium sie dort abgesahnt
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 Ich schlief zu wenig
 La Montanara für das Objektiv
 (Sauf, sauf, sauf, sauf, sauf, sauf, sauf, sauf)
 Die Gläser voll und auch hübsch anzusehen
 I'll be holding you forever, stay with you together
 Hey, es geht uns gut, dreht die Boxen auf
 Host du die Lederhosn aun
 Dann denkst du nur, du denkst
 Schrein die Hasen SOS
 Bei Kerzenschein
 Denn auf rote Apfelbäckchen fällt man leicht herein
 Mit diesem kleinen Taschentuch
 Ich hab Gästeliste +
 Vier kleine Jägermeister bei der Bundeswehr
 Bommerlunder
 Einen Stern (einen Stern), der deinen Namen trägt (der deinen Namen trägt)
 Es ist schön, dass es dich gibt
 Du hast 'ne geile, geile Frisur
 It's my life, I live it on my own
 Baby, du fehlst, adieu, adieu
 Und die größte Sünde, das ist Nummer  (Nummer )
 Und strandeten an der Playa
 Hunderttausend Volt
 Wir sehen alle Lichter gehen
 Und über mir im Himmelsblau
 Hi, honey
 Ein, zwei Bier
 Halte ich in meinen Händen (pures Gold)
 Und träume uns ins nirgendwo
 Verdammt war ich glücklich, verdammt bin ich frei
 Hab ich dich heute schon gefragt, wie es dir geht?
 Aber Liebe wird immer siegen
 Trifft Dich die Liebe auf Deinem Weg
 La vita è bello, oh-oh, oh-oh, oh-oh
 Those were the best days of my life
 (Stürzen ab wie King Kong)
 Liebling, das kannst du nicht
 Wir feiern extrem, wir feiern am Limit
 Einen Stern, der deinen Namen trägt
 What is love?
 Oh, oh, ich will wieder saufen
 Halb Mensch, halb Sofa (im Koma)
 Fahr Achterbahn bis sich mir alles dreht,
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, er steigt noch
 Mit dir das war gleich ein Himmelsritt
 And when you realize the freedom money buys
 Wir schau'n über die Stadt, zwei Kometen in der Nacht
 Dann werden wir viele kleine Pandabärchen kriegen
 Every night I've been huggin' my pillow
 Solang der Helmut noch Uhren verkäuft
 Keiner soll alleine sein
 Sie meinen du und ich wir passen nicht, in dieses ehrenwerte Haus
 Ein Tanz in purer Euphorie
 Bis sie vergeh'n, dann lass' ich sie steh'n
 Das ist, was Kai macht, wenn er frei hat
 Ja, wir verstehen uns blind
 Das hat der wein gemacht
 Weil unsre Körper sind wie ein Magnet
 Im Gras
 Nackidei, Nackidei, alle sind heut nackidei
 Ich geb Gas, ich geb Gas
 Wieder mal hart gelandet
 Schwarze Natascha nur duu allein
 Lalala-la-la-lala-lalalalala
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 In Regenbogenfarben
 An der Theke steht Bar doch die nehmen auch Schecks
 Denn Dein Blick sagt mir seit Tagen
 Döp-döp-döp-döp, alle springen hier
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Ich mach 'n ersten Schritt und nehm dich einfach mit
 (Sierra, Sierra Madre del Sur)
 Beinhart wie 'n Chopper
 Die Mary-Ann aber ließ ihn nicht los
 Komm wir fahren nach Amsterdam
 Em Michl geht's net gut
 Für dich, für dich
 Im schicken Wartezimmer saß ich ganz allein'
 With a stereo sound
 Oh, lecko
 Jeder braucht ein Gefühl
 Im Flieger nach Mallo-orca
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 Er wollte nicht mehr runtergehen
 Ich frech in Mini, Landschaft ist auch da, ja
 I don't mind, I think so
 Mein ganzes Bett ist nass
 Mein super sexy Chick
 (Ay!)
 Doch als ihn seine Freundin sah da rief sie laut Ohje ich glaub ich brauch ne Brille, was ist das was ich da seh?
 War nur Begleitmusik
 Du bist in meinem Leben drin
 Ohne Fragen an den Morgen
 Hätt' ich's anders geplant
 Ich spür den Tag, der die Nacht berührt
 Weil du und ich das gleiche leben
 Mich zurechtzubiegen hätte keinen Sinn
 Mein Pony und ich, wir sind die besten Freunde
 Bitte rette mich
 Düp düp düp
 Die ist schöner, blonder, fester
 Wir beide radeln Hand in Hand
 Anthony Modeste
 Wir sind die Geilsten Olé
 Mit Wurzeln, die nie ein Sturm bezwingt
 Und ich renn ihr schon seit Wochen hinterher
 Leg dich einfach her zu mir
 Prost Kollegen und Ex
 Düp düp düp
 Olé Olé Olé
 Glaub mir, heute Nacht hab ich dich enttarnt
 Olé, olé, wir sind dabei
 Würde, was uns groß und wichtig erscheint
 La-la-la-la-la-la
 Everybody (na-na, na, na, na, na, na, na)
 Wir sind trainiert und wir sind fit
 Hat sich mit seiner Liebsten
 Noch einmal Senior
 Me an' Jeffrey, he's the DJ, I'm the Rapper
 Eins macht mir richtig Spaß
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Doch wir sind stolz auf das hier
 Bist für mich wie ein Magnet (whoa-oh-oh)
 Bist du noch der von früher - der alle Regeln bricht
 Denn jedes Wunder wird auf einmal wahr
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 So kann es nicht weiter gehen
 Ein belegtes Brot mit Schinken (Schinken)
 Experten streiten sich um ein paar Daten
 Sie kommt ohne Warnung irgendwo, Baby
 Ich steh' auf nochmal und lebe mein Leben
 Hey, es geht uns gut, dreht die Boxen auf
 Oh Mann, ich hätt so viel versäumt
 Dann geht's los im Dauerlauf
 Größten Genitalien, größten Genita-ta-ta-ta
 Bist dann schwanger, groß und plötzlich ist's mit dem Modeln endlich Schluss
 Dö-dödödöp-dödöp
 Du bist die schönste, schönste, schönste Frau der Welt
 Ein neues spiel, ein neues glück
 Das Leben ist 'ne Party
 Don't take me home
 After all that we've been through
 We spend our life on a plane that's way low
 Haben Wellengang wie auf der Arche Noah
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Ist doch egal, wie das heißt, du weißt schon, was ich mein
 Auch, wenn es jeder sehen kann
 Das ein für immer nicht für ewig ist
 Vamos a Marte, déjame llevarte
 Und er sagt "Ey, pass mal auf"
 (Put your hands up in the air)
 Der Augenblick ist viel zu schön
 Wir haben uns so aneinander gewöhnt
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Was?
 In vollen Zügen
 Läuft bei mir, ich bin Partyanimal
 Oh, don't treat me like that!
 Weine nicht, wenn der Regen fällt
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren (man muss verlieren)
 Laudato si, o mio signore
 And everyone gives everything and every song everybody sings
 Wenn man mit den Freunden lacht
 Nimm meine Hand
 Wollt ihr Alleinsein? - Nein!
 Das war der schönste Tanz
 Ich bin und bleibe schwach, wenn mich ne Frau wie du anlacht
 Wir machen Party, oh-oh, wir machen Party, oh-oh
 Heute gibt's ne Fete
 Mama sagt Nun wird es Zeit
 Nun, wie mag die Insel heissen, ringsherum ist schoener Strand
 And doin' whatever you wanna do
 Malen wir an jede graue Wand
 Wenn die Wunderkerzen brennen,
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü)
 (Uh-oh, oh oh)
 Ich komm' doch ohne dich nicht klar
 Whoa-oh-oh-oh-oh, whoa-oh-oh-oh-oh
 Aufdrehen, abgehen-gehen-gehen-gehen-gehen-gehen-gehen
 Wir schauen zu den Sternen, was für eine Pracht
 In Amsterdam
 Viele zärtliche Stunden, warten noch auf uns zwei
 Doch gehören wird sie mir
 Hate when people doubt my ability
 I hob an Fendt, zum Glück hob i koan Steyr
 Climbing on top of the world, flying to never get old
 Oh-whoa, whoa, ooh, ooh
 Ich glaub du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 Lass mich geh'n das Schicksal hat entschieden
 Da saßen sie noch immer im Qualm der Zigaretten
 Alle freiwilligen Frauen jetzt bitte zum DJ-Pult, Klappe die zweite!
 Und hast ganz verrückte Ticks
 Auf dem sinkendem Schiff (ooh)
 Du liebst mich dann, wenn ich's nicht verdien
 Die Hoffnung wird dich tragen, wenn ein neuer Frühling singt
 Bist noch schön in den Jahren, wenn in den Haaren Silber ist
 Über uns ist
 Immer wieder neu geborn
 I bin so doll
 Liebe, Liebe, Liebelei
 Wir seh'n uns an und fühlen nur
 Ich hab's nicht mal gemerkt
 Jump
 Der, dem du gehörst
 Doch wenn ich dann deine Nähe spür'
 Und was kommt dann? Yeah
 Er schwur's als Kapitän doch sie wurde sein Grab
 In der geilsten Galaxie
 Und einen Lederdress
 Und ich bin jetzt ständig am trinken
 Vielleicht gefällt's mir wieder frei zu sein
 In palma, palma de mallorca
 Oh oh oh oh oh oh oh 
 In den Kneipen dieser Welt
 Deungjang-eun chachacha
 Die Arme gehen in die Luft, ik will mal wieder was mit Druck
 Da ballern alle Leute durch
 Machen Party und so
 Bratan, ich geh ab
 Unser Papst von Arenal
 So schnell wie alles kam, ist es irgendwann vorbei
 Ich will heute nicht allein sein (yeah)
 Sotto l'ombra di un bel fior, fior, fior
 Make-Up im Gesicht, Gedankenspur,
 Und sie tranken nichts
 Manchmal möchte ich schon mit dir
 Es lernt zu fliegen über Nacht
 Ja, für die Ewigkeit
 Ooooh oooh oooh
 Ich bin am verdursten in der Sahara
 Kann man ach so viele Tiere seh'n
 Widde widde witt, mein kleines Luder,
 Doch ich spür die Kraft in Dir
 Easy come, easy go, now we on top
 Ich will als Fremde nur erleben
 Biste Braun kriegste Frau'n
 I've never felt so alive
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Dich lieber ganz verlieren (ich will nicht, ich will nicht)
 Und ich sag Ey Honey ich sing für wenig Money
 
 Still, the search goes on (and still, the search goes on)
 Immer nur nach Malle, immer nur dahin, mit Wodka und Sangria an der Playa stehn
 Dann, glaub ich, werden Wunder wahr
 Früh am Tag war er so frisch
 No girl don't lie, lie lie lie (No girl don't lie)
 Dichter wie Goethe
 Auch zerstört
 Rund und wohlgenährt und singen
 Ich wollt doch nur 'n bisschen freier sein
 Wir gehen heut nicht heim
 Ich lieb mich in dir fest
 Ich laß es passieren
 Der Wind wird still
 Beinhart wie 'n Flasch Bier
 Nana-na-no
 Wer ist schon fehlerfrei?
 The beast inside, side side side
 Du hast den Farbfilm vergessen bei meiner Seel
 Bleib bei mir, bis der Morgen erwacht
 Dass ich nicht so bin, wie deine andren warn
 Brave Mädchen lernen Französisch (oui, je t'aime)
 Rot, Grün, Blau, ich hab Optik wie 'n Knicklicht
 Ich versuch's nochmal und geht es daneben
 Nur du an meiner Seite
 Und deine Augen tun es sowieso
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Du hast den Farbfilm vergessen, mein Michael
 Alle meine Freunde sind wie Affen im Zoo
 Ich bin da nicht allein, wir hau'n heut einen rein
 Ich werd nie wieder so frei sein
 (Lalaylalaylalay, lalayla)
 Und es geht mich auch nichts an
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (eyo)
 Heute billig, morgen teuer (teuer)
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 Pfeffi gibt mir Superkräfte, alles kann, nichts muss
 Viel zu wichtig nimmt
 Start den Traktor o
 Fahre mit mir nach Hawaii
 Es tanzt das ganze Tal
 Es ist vorbei mit uns zwei, sagte ich und ging
 Weil eine Ewigkeit vergehen muss
 Wie lange bleibe ich so stark?
 Bis ans Ende der Welt werd ich dich begleiten
 Bin dein Licht, neben dir nie aus und schein fuer dich wenn du's nicht kannst
 Weil ich dich liebe, will ich's auch wissen
 Es gibt  Frauen
 Der Zug, der Zug, der Zug hat keine Bremse
 Weil ich doch angekommen wär
 Todesmutige Mallorcakünstler begaben sich auf den Weg in die geilste Galaxie
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Heißer Sand und die Erinnerung daran
 In deiner Wortwahl nicht immer klug, typisch du
 Beschissen war die Nacht
 Oh, let's do it together
 Kenn nicht deinen Namen
 Arrivederci Hans
 Ah, es ist Sommer und ich wär so gern jetzt mit dir allein
 Dann kamst du das graue Gestern war vorüber eh ich mich versah
 Ver con tocar, tú me tocas
 Ich fang Dir den Mond heut ein,
 Wenn du nach morgen schaust
 We spend our life on a plane that's way low
 Wir singen Humba Humba Humba
 Bilder die man nie vergisst
 Fangen mit dem Leben
 Will nichts hörn und sehn vom Rest der Welt
 Die letzte Nacht war hart, schon wieder durchgemacht
 That tonight's gonna be a good night
 Mama Bass, Mama Bass
 Er schwebt weiter
 Gut getankt, ist halb verdaut
 Denn wenn es kommt dann kommt es halt
 So unvergänglich
 Uns Sprooch is e Jeschenk vom leeve Jott
 Ich wünsch dir Liebe ohne Leiden, und eine Hand, die deine hält
 Doch die Mädels schalten bei mir nur auf stur
 Dann weiß ich, dass ich bei dir bin
 Küche, Keller, Garten, Lift
 Wo meine Sonne scheint
 Amigos ¡qué calor!
 El ritmo de la noche
 In die Fantasie
 Wenn Träume wie Lichter schweben
 Wir klatschen zusammen
 Ja, es war'n oft wunderschöne Zeiten, und so viel Erinnerungen bleiben
 Er könnte sauer sein,
 Put me up, put me down
 Wir singen schalalalala
 Maria, believe me, I like it loud
 Bleib bei mir heut'Nacht
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Du bist doch total versaut
 Sind wir mit dir gefahr'n
 Ohne dich fahr' ich heut Nacht nicht heim
 Doch es läuft nichts ohne mich
 Heute fährt die  bis nach Istanbul, Istanbul, Istanbul
 Wer ist im Dark-Room Special Guest?
 Ich steh' mir wieder mal selbst genau im Weg
 Alle sind hier schön pralle
 Hey
 You need
 Für a paar schritt
 Ohh, jetzt oder nie
 Heute müssen wir es ganz riskier'n
 Wir sind gestört und geil (geil)
 Wie lange kann ich dir noch widerstehen?
 Oh sie doch deine Sommersprossen
 Hab' die ganze Welt geseh'n
 Singen Bier, Schnaps, Korn
 Verliebt, verlobt, verheiratet, da sag ich Dir nicht Nein
 Die Graffitis verblassen, kriegen den Farbton nie wieder
 Frei und leicht
 Singt er leis von Juanita
 Du bleibst mein ganzes Glück
 Willst du mit mir geh'n?
 Wouldn't want to be swept away
 Ich bin's nich gewesen, doch ich kann es nich beweisen
 Was kann ich tun?
 Und dann gib i des Kommando
 Farbenspiel im Sternenschein
 Verdamp lang her
 Wir kannten jede Schnapsnase, jeden Kaugummiautomaten
 Finger weg von Sachen ohne Alkohol (Alkohol, Alkohol)
 Mein Leben ist ein Club
 Ich bin ein Dorfkind, was kann's schöneres geb'n
 I ran around
 Wenn du spürst, dass du lebst und die Zeit stillsteht
 Mum-mum-mum-mah
  Meter geh'n, ja mei, ist das schön
 There's a party
 Und dann sag mir, kann denn
 Da wo ich Urlaub mach bin ich daheim
 Ich und mein Pony
 Morgen sind wir schlauer
 Du bist der beste Oralverkehr
 Wenn der Maibaum wieder am Dorfplatz steht (wenn der Maibaum wieder am Dorfplatz steht)
 Ich reite mit den Wellen
 Weil ich frag, die Frage aller Fragen
 Wir singen alle Schalalala
 Wir haben heute nichts mehr zu verlieren
 Nur Du und ich, wir zwei
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Seitdem hab ich das Problem
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Bussi, bussi
 Hey 
 Tortellini, Cappuccini, Con Martini
 (Aha aha), und heut' verbrenn ich mich daran
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Und ich sing'
 Verfolg ich jeden Minirock
 Dann sag ich meine Lieben
 Hat die Flut mitgenommen
 Und als er eines Tag's erster Steuermann war
 Ein letztes Glas nur so im geh'n
 Wer braucht dich? Ich hab Ibiza
 Das ist der beste Grund zu gehen
 Dran geglaubt
 Auf diese Weise lohnt sich die Reise
 Ich will kein' Champagner
 Ja ich schwör, war so groß für mich (groß für mich)
 Ladioo
 Dann weißt Du nicht
 Warum hast du nicht nein gesagt? Es lag allein an dir
 Alles klärchen am Bärchen
 Bin ich total durch dich verzückt
 Gefühle sind kein Risiko
 Über dich
 Doch hatte immer Spaß dabei
 Ladentische, finstere Mienen
 I, I keep forgetting to forget you
 Gehör'n dazu
 Durch meine Venen fließt der Bass, hämmert gegen meine Sehnen
 Im Tretboot in Seenot
 Warum hast du nicht nein gesagt im Schatten dieser Nacht?
 Lalalalalalalaa
 Jede Stunde ohne dich übersteh'
 Du, wir gehen Hand in Hand
 Wie ein Segel ohne Wind
 Deine Fehler gesucht
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Du sagst "Bin in der Stadt"
 Voll auf Liebe programmiert
 Aufdrehen, abgehen
 Ich hab für uns Bruschetta und Gnocchi, dazu noch ein Baguetta
 Es kann Wahnsinn sein, was ein Traum verspricht
 Laudato si, o mio signore
 Saufi, saufi, olé
 Das ist wunderbar Señor
 Eine Woche lang
 Calling, calling, home
 Und geh' mir unter die Haut bis runter auf den Herzensgrund
 Ein Student aus Uppsala-la-la-la, la-la-la-la-la, la
 Von ganzem Herzen dein Herz verschenkt
 Wap Bap dadadidada
 Der Auspuff raucht
 Life is life
 Und ein Regenbogen hält uns fest
 Na, na-na-na, na-na-na
 Es ruft "Steig ein und flieg mit uns davon"
 Geb ich mit Freuden dir was ab
 Für einen Tag
 Davon geflogen sind
 Ich wusst auch so Bescheid
 Und wir Burschen uns die Augen reib`n
 Der Bruder von Jörgen Hurensson
 Das Schiff versenkt
 Egal (egal, egal)
 Viele Jahre war er weg, uhuhuh
 Weil ich heut richtig ballern kann
 In dieser schnellen Zeit
 (Que sera)
 Für dich, für dich
 Weil wir uns ja wiedersehen
 Ist alles was ich will
 Wir geh'n nicht in die Heia
 La la la lalalala
 Eventuell
 Ich geb es offen zu, dass es für mich keinen anderen gibt
 Da-be-di, da-be-dei
 Nichts zu trinken seit Tagen
 Jeder weiß, wo wir waren (oh-oh-oh)
 Ich glaubte das die Sonne nie wieder scheint
 Uff!"
 Mit mir kommst du in jeden Club rein
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Doch "One on One"-Karate-Fighter
 Er könnte sauer sein,
 Ich wär' schicker als der Schmidt
 Ich will ein schneeweißes Luder
 Schau mir in die Augen und dann schau in mein Gesicht
 Und mit dir nur noch nach den Sternen greifen
 Und bleibt verlassen zurück
 Por eso un día te encuentro así de nada
 Rock mi heit Nocht
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Schöne Haare und viel Kohle hab ich auch
 Wollte Kampf
 Döpp-döpp-döpp-dö-dö-döpp-dö-dö-dö
 Ich lieb' mich an dir
 You're so cold as ice
 Wär heut mein letzter Tag
 - Mitten im Paradies -
 Wie ein Komet mitten ins Herz
 Where did you come from, where did you go?
 Egal, egal, egal, egal
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 I don't mind
 Putin vodka
 Lalalala lalalala lalalala-la-la-la-la
 Und du mein Schatz bleibst hier!
 Kenn nicht deinen Namen
 Das kannst nur du
 Darkness fades away
 Hypnotisiert!
 Seit gestern liebt auch sie
 Baby I'm preying on you tonight
 Sag mal, spürst du das?
 Ich bin Rudi, Rudi das Rüsselschwein
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Der Anfang von 'für immer'
 Nach Flut kommt die Ebbe, nach Ebbe die Flut
 Dö dö dö dö
 Auf Schwarzwälder-Kirsch und auf Sahne-Baisser,
 Auswärts, auswärts
 Sieben Tage ohne Schlaf
 Niemand braucht dich!
 'Cause he ain't got nobody to listen (to listen)
 Wie ein Engel der nicht fliegen kann
 I can feel it coming, baby, you're the one
 Nur um dich ins Bett zu kriegen
 Du bist einfach wunderbar
 Komm lasst uns fröhlich sein
 Ganz egal, ich liebe dich
 Hast du mich kurz angeschaut
 Das ist nicht mal gelogen
 Zwei Spuren im Schnee
 Allein in Amsterdam
 So viel Liebe tief in Dir
 Du bist zu blöd
 Paris liegt an der Seine
 Sie sagt zieh dich aus
 Die schwarzen Kulleraugen
 Woah-oh-oh-oh, woah-oh-oh-oh
 Und wir singen die ganze Nacht
 Möchten gern zuhause sein
 Nenn es aus, nenn es vorbei
 Für einen letzten Tanz, oh
 Wie ein Astronaut
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Manche fingen an zu tanzen
 Als wir den Anker warfen, war es himmlische Ruh
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Albany, that once stood high over Norton Green
 Und wenn der Teufel mich holt
 Ich würd' dich gern wiederseh'n
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Bin so froh, dass es so was für mich gibt
 Das ist doch nicht mehr normal
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Dir zu glauben ist schwer
 I'll drive you crazy
 Nana Nanana nie
 So mächtig an wie ein Magnet?
 Kommen gesehen, kommen gesehen?
 Sowas hatte ich vorher noch nie gesehn
 Wo alles beu beginnt in jedem Augenblick
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Zeigst jedem deine Brüste, Olivia
 Sie will mich nicht, das macht mich krank
 Herz aus Hopfen, Malz im Blut
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Du hast mich einmal zu oft angesehn
 Geh mal Schatz, geh mal Schatz
 Nenn es gaga, was ich fühle
 Es ist noch grün, unser Glück
 Auch wenn's kaum vorstellbar ist
 Ich weiß nicht ihren Namen und ich kenne nicht ihr Ziel
 Ja das ist
 Ich kann den Sternenhimmel garnicht seh'n
 Starten jetzt die Feier
 Ob kuhdorf oder stadt
 So ganz ohne dich (ohne dich)
 "Komm mit nach Hause zu mir
 Mach ein bisschen dalli, Mann, denn mir knurrt der Magen
 Das ist Wahnsinn
 What is love?
 Achtzehn, zwanzig, zwo, null, vier und ich passe
 Brauch das Gefühl, dass ich Wärme spür
 Was mal Rätsel war
 Ich weiss das ich Dich will,
 Fühlst du nichts wenn ich sag es tut weh
 Manchmal schließ ich alle Türen nach mir zu
 In zerrissenen Jeans um die Häuser zieh'n
 Mir wird jetzt klar, du rettest mich und ahnst es nicht mal!
 Oh-whoa, whoa, ooh, ooh
 Ob Armani, ob Lacoste
 And every song 
 Discopogo
 Tränen sind in meinen Augen, was soll ich denn wem noch glauben
 Keine Angst, keine Angst, trink einfach noch einen Wein
 By the way how much is the fish?
 Sie hatte rotes Haar
 Denn meine Welt ist bunt
 Die freundliche Stimme im Lautsprecher sagt,
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Wenn Du das hörst, ich wink Dir zu
 Uns kann jetzt überhaupt nichts mehr passieren
 Doch bist perfekt von Kopf bis Fuß
 Und dein Wunsch flog mir entgegen
 Und unsre Sorgen verstaubten
 Für dich ist es 'n unbekannter Ort
 Was wird mir der Morgen neues bringen?
 Da bleibt man lieber ganz allein
 Auf dem See, da schwimmen ein paar Schwäne
 Ganz, ganz schnell
 Schatzi, schenk mir ein Foto
 Wir sind die Geilsten Olé
 Und lebten in den Tag
 Nur noch die Schuhe an
 Denn dort ist sie ja zu Haus
 So grundverschieden
 Geht mein Herz mit dir
  Jahr, blondes Haar, wie find ich zu ihr
 Ja, wenn die Burschen singen und die Klampfen klingen
 Über uns ist
 Und du weißt
 Oh Maria, ich hab' dich lieb
 Que sera, sera
 Ich will Farben, Farben
 Kalkutta liegt am Ganges
 Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Leony
 In deiner Sprache die ich kaum verstand
 Weil ich heut richtig ballern kann
 Sie war 
 Bunt, bunt, komm mit in meine Welt
 Kein milch und kein kakao
 Denen ist alles zuzutrauen
 Tiritomba, Tiritomba
 Eismann, Eismann, Eismann, Eismann
 Putin vodka
 Nach dem Feeling und der Hütte
 Die sagten bitte hilf uns komm mit hinter die Berge
 Tonight's the night, let's live it up
 Das Leben ist 'ne Party
 Oder aber überhaupt nicht geht
 Hodi odi ohh di eh
 Weine nicht, wenn der Pegel fällt
 Got these Asian girls dancing on the couches
 Und seit dem wir nicht sind ist es nur der Wind
 Wir hab'n den heißeren Scheiß
 Der könnt schon  Kilometer weg sein (Was bin ich froh)
 Unterhopft
 Denn auswärts sind wir asozial
 Alle meine Freunde
 Im Verkehr steckt auch Genuß! sagt Konfuzius!
 Weiß erst jetzt wie gut Paella schmeckt (hey)
 Immer nur dasselbe Stück
 Man sagt, du w
 Der Papa, der macht alles, was sonst keiner gerne tut
 Sie hieß Margarethe
 Hab genug von dir, denn das Spiel ist aus, bye, bye, Belinda
 We spend our life on a plane that's way low
 La la la la la la, la la la la la
 Das machen nur die Beine von Dolores,
 Du hast keine blasse Ahnung
 Niemals auf Mallorca
 Wir brauchen uns beide nur anzuseh
 Sag ein Wort und ich komme zu dir
 Und meistens knüppeldick
 Mit Gefühl
 Oh Pardon, genau wie Sie jetzt vor mir stehn
 Hätte, hätte, Fahrradkette
 An deiner Seite ist
 Sind gelegentliche Gase ganz egal
 Schau mal
 Kommt klar mit dir
 Jeder weiß, wo wir waren (oh-oh-oh)
 Sing, Baby oh sing sing und tanz dich aus dich aus
 Rote Rosen, rote Rosen
 All die schönen, kleinen Dinge werden groß
 Comsi comsa
 Sie ist eine Siegerlady und hat auch Let's Dance gewonn'n
 Erst gestern, dann heute und morgen schon wieder
 Wär heut mein letzter Tag
 Und sie sagt, sie spürt es auch
 Dann nimm in mit
 Geht's mir dann wieder gut
 Schwarze Natascha nur duu allein
 (Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen)
 Du bist die Frau, die jedes Lächeln, jede Zärtlichkeit an mich verschenkt
 Wir feiern, haben einen neuen Grund
 Bin nicht der Typ, der so auf Disco steht
 Und wenn die Sterne einmal weiter zieh'n
 Was Du träumst, das kann passiern
 (So wunderschööön)
 Nahe bei den Sternen sein
 Wird ich liebe dich mein Engel,
 Bleib bei mir heut'Nacht
 Loved you thow we didn't show
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 So you better learn to fly
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Ein Gefühl, das längst verloren schien
 Und ich frage dich Spieglein, oh Spieglein
 Vollgas Vollgas geben wir
 Hab die Welt verflucht, in den Wind gespuckt
 Scha-la-la-la-la-la-l-la-la-la-la-la-la-la-la
 Und wir tanzen am Strand
 Dabei ist alles, alles, alles
 Die nächsten hundert Jahre
 Du verlangst oft viel von mir,
 Sie hat wohl ihre Gründe und es geht mich auch nichts an
 Isst vom goldenen Löffel und fickst schöne Frauen
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Denn schon nach dem ersten Kuss von dir war eine neue Liebe da
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Und sei einfach für mich da
 Noch bis gestern
 Und i schwimm, schwimm, schwimm zu dir rüber
 Viva l'amor, Viva l'amor!
 To trust in me
 Of my destiny
 Meine Hand liegt in deiner und ich stell auf Gefühl
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Und alle Freunde weinten um ihn
 Won't you stay another night?
 Lea, Lea, Lea im BH
 Und wenn's ka Bier mehr ham,
 Hab geglaubt, gehofft, geliebt und geweint
 Vier Stunden lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Es sind  Grad und mein Team ist mit am Start
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Aber ich schwanke noch
 Alle meine Freunde
 Die Comfort-Bar, die ist toll
 Wollt ihr Alleinsein? - Nein!
 Der Pitter un die Olga
 Te amo mi amor
 Im Renault Clio
 Das hier ist die geilste Zeit
 Deine Liebe, sie schwand,
 Mit viel Tunnels und Geleisen und dem Eisenbahnverkehr
 Kai hat heut frei und geht mit Chino mal ins Kino
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Die Schätze dieser Erde
 Punkt  liege ich im Bett genauso wie's die Frau verlangt
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Wir waren wie ein Fels im Sturm der Zeit
 Für ein großes Leben
 Willst du mit mir geh'n, auch wenn du um gestern weinst?
 Ich werd' mein Heimweh nicht los
 Wir woll'n saufen, saufen geh'n
 (Oh, ich sterb für dich heut Nacht)
 Und war die ganze Nacht elektrisiert
 Keine kennt Dich wie ich, liebt Dich wie ich
 Doch in den letzten Tagen
 Wochenende geil
 The air force rap (the air force rap)
 Otze Arsch
 Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen
 Ob leise, ob laut, Alle Total Versaut,
 Und wir tanzten alleine am Strand
 Du musst nicht weinen, denn jedes Jahr
 Vielleicht Anita? Nein
 Und Hals über Kopfverlust in Lust untergeht
 Die Sonne, sie kommt wieder
 Du - mit dir vielleicht für immer
 Was du mir gibst, hab' ich niemals zu träumen gewagt
 Herzen und Sterne
 Wie sie hier meistens unbekannt
 Kannst du dir das bitte mal vorstellen?
 Kein Grund zu bleiben
 Yo,
 Wir schau'n uns an
 Hacerlo en la luna, gastar la fortuna
 Ich umarm die Welt
 Komm'n wir durch jede schwere Zeit
 Sie hieß Margarethe
 Supergeile Blasmusik
 Lass uns tanzen jetzt und hier
 Na na na na na na
 Wenn du dein Dorf liebst, dann nenn es Dorflove
 Ich würd so gern die Welt mit deinen Augen sehn aus deinen
 Doch nicht mit mir denn ich geb auf
 Fiesta, Fiesta Mexicana
 Seifenschaum, Eau de Toilette
 Tanze Samba mit mir
 Saturday night, Saturday night (ooh, hey, hey, hey)
 Te quiero, te quiero
 Adieu! Adieu!
 La tua vita deciderai tu
 Und wenn die Thekla schreit jetzt bin ich auch soweit
 Scheiße hab ich Kopfweh
 Dass sie am Himmel sich niemals trafen
 Du mußt dich endlich entscheiden!
 Wir sind das Ruhrgebiet
 Sieh hat mich angelacht, und war vorüber,
 Für heut Nacht und für alle Ewigkeit
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Weil wir haben keine Zeit zu verlieren
 He du, ich hol' dir einen runter!
 Nur die Liebe zählt
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht (hey)
 Mais plus rien de mon amour
 Und dein Blick, und dein Blick
 Vielleicht singen wir irgendwann
 Chirpy, chirpy, cheep, cheep chirp
 Mit einer Schaumkrone bist du nie allein
 Eins mit Schinken eins mit Ei
 Wohin geht, Kapitän, denn deine Reise?
 Nur Du und ich, wir zwei
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Ich lebe jetzt und hier
 Wir brechen das Schweigen
 So kann nur ein engel sein
 Modeste, Modeste
 Die Deutschen, die geh'n so
 Brannte die Sehnsucht
 Wenn mer zusamme sin
 Ooh, für die Ewigkeit
 Wenn du lachst, dann küss ich dich
 Ich hab sowas echt noch nie gesehen
 Oh oh oh yeoh
 Scheiß auf alles, komm, wir eskalier'n (here we go again)
 Saufi, saufi (what?)
 Das ich vor lauter Glück verzweifelt bin
 Du bist beruhigend weich
 Traum von Amsterdam
 (Lau-lau-lau-) laufe durch die City, bin der Teflon-Don
 Und darum brauch' ich dich so sehr
 Tú bailando, yo intentando estar en tu nivel
 Manchmal würd ich dann am liebsten schreien
 Ihr sollt viel trinken?
 Der Sonne hinterher
 Oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 Dann heißt es "Papa vor", da rufen sie im Chor
 I'm hers, she's mine,
 If you feel it say it loud
 Träume von gestern
 Es ist mir egal wenn du dein Herz verlierst
 Was wollt ihr denn?
 Weil es dazu gehört
 Lalalalalalalaa
 Alone with the pillow, uh, uh
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Und die Klapfen klingen
 Rama Lam, Ding Ding Dong
 Es gibt keinen Ort der mir so gut gefällt
 Immerzu daran gedacht
 Ihr graut vor Kitschpoesie
 Das spiel ist aus
 Oho oh oh oh oh
 Wenn du fragst
 Heute Nacht, ja da feiern wir
 Und weiße Wolken zieh'n an uns vorbei und die Zeit bleibt steh'n
 Ich träum von Malle
 Wie macht die Bunte Kuh? Die Bunte Kuh macht MUH!!!
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Mit tollem Tunnelblick
 Ich laß es passieren
 Jeden Tag auf's neu
 Ich setz alles auf eine Karte
 Du, das fällt mir gar nicht schwer
 Hu- Hu- Hu- Hu- Hurensson
 Und diese Biene, die ich meine, nennt sich Maja
 Mit der Gitarre hab' ich ihr erzählt von meinen Leben
 Wenn du dann vor den Scherben stehst
 Ihn heut' nicht mehr
 Ich hab's nicht mal gemerkt
 So geh'n die Deutschen
 Liebchen, ich will nur dich
 Das ist die grosse Mausefalle
 Der Grund warum wir noch nie nie woanders warn
 Wir sind alle gestört aber geil
 Jedes Jahr (Jahr)
 Springen, singen, springen bis zum Ende
 Mit  Jahren fing er als Schiffsjunge an
 Lass doch alles so sein wie es ist
 Lass ihn noch träumen, lass ihn noch träumen
 Katharine, Katharine, kommm mit zu mir,
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Und wenn er steht, dann klopft er an
 Und sie waren glücklich, feiern jeden Sommer
 Lala, der Bass muss ficken
 Und brauchst nie wieder Schlaf, denn du lebst den Traum
 I hit
 Die Stadt liegt hinter uns
 Uh-lalala weil i a Engal hob
 Hat er das gut gemacht, ich kann mich nicht beschweren
 (, , , , , )
 Ich werde mich bedingungslos ergeben
 Wir zwei auf Norderney
 Vom Nordpol zum Südpol
 Dann hob ka Angst und loss di anfoch trogn
 Nächster Halt Endstation
 Willst du nie wieder fort
 Du bist ganz schön allein
 Inselverbot, geh nach Haus, du Idiot
 Pogen (ca x)
 Und die Leute flippen aus
 Wie stehst du zu mir
 This ist what you got to know
 Sich niemals zu vergessen, bis in alle Ewigkeit
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Die Hoffnung wird dich tragen, wenn ein neuer Frühling singt
 Es lacht mich ständig an voll Hohn
 Warum hast du nicht nein gesagt im Schatten dieser Nacht?
 Unter Sternenfeuern rauschen wir ins Morgenrot
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Erst heißgeliebt und dann herzgetrennt
 Sommerabend über blühendem Land
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 So nah wie du
 Hab ich nie gewollt
 You believe that love is elsewhere to be found
 Leony, du Zuckerschnute
 Ne sexy Polizistin geht jetzt in ner Uniform daher
 Du kannst tanzen, taumeln, träumen und die Schule versäumen
 Zwei große Schnaps, und sie sagt
 Liebchen lass mich nich' allein im Regen stehn
 Tam ta ta tam tam ta tam tam ta tam
 Jeden Sturm wollt' ich mit Dir überstehn
 Hunt you down eat you alive
 Steht es in den Sternen? (uuh)
 Hab' ich fest
 Ich bin ihm verfall'n, weil er mich grad so glücklich macht
 Komm hau alles weg!
 Ich weiß, du musst früh aufstehen
 Beim Träumen ist alles erlaubt
 Der bleibt auch dort und das hat seinen Sinn
  Zentimeter sind in Wirklichkeit viel größer
 It's my life
 Und atme frei
 Wie gehst du nur mit meinem Kleingeld um
 Sie ist herrlich anzuschauen
 Vorbei vorbei
 Irgendwo in der Dunkelheit
 Und sie war Blau wie das Meer
 Ballermann bis nichts mehr geht, weil der Flaschengeist die Erde dreht
 Du kannst mir die Nudel putzen
 Wo bist du, wenn ich von dir träum'?
 Wir sind verrückt
 Lass diese Nacht nie mehr enden, tanz im Sternenlicht
 Dass es längst 'ne andere gibt
 Albany, whose mighty walls the people sheltered under
 Sie war 'ne Deathmetal-Rockerbraut, bittersüß und voll versaut
 Und immer nur Warten und Leiden,
 Ich gestand ihr meine Liebe
 Sing, Baby oh sing sing und tanz dich aus dich aus
 Vogelbeerbaum bei der Nacht
 Wenn uns gar nichts mehr zusammenhält
 Auch wenn ich jetzt nicht atmen kann
 Oder Autostop und einfach weg
 Ja Ja Ja 
 Die mach ich heute klar
 La la la la la la
 Dann versuch ich mir auszumalen
 Der die Hoffnung nahm
 Immer hopplaho
 Bitte rette mich
 Bis in alle Ewigkeit
 So geh'n die Deutschen
 Zur Not ha'm wir ja noch die Karte
 Hands, touching hands, reaching out
 Jeder braucht 'nen Copiloten
 Lala, der Bass muss ficken
 (Denn wir ham von Malle geträumt)
 Weck mich auf und komm herein
 Mein Herz es brennt, wenn ich dich seh
 (Bunt, bunt, bunt)
 Hilf'mir durch die Nacht, wenn es dunkel wird
 Und bleib entspannt
 Allein in Amsterdam
 Alles chillig (chillig), der Abend ist sehr billig
 Hallo und schönen guten Tag
 Mit diesem kleinen Taschentuch
 Everybody likes to move
 Denn Dasein heißt der Augenblick
 Denn dort ist das wahre Paradies
 Du kommst spät und küsst mich flüchtig, bin verletzt und eifersüchtig
 Ich fliege zu den Sternen neben Dir
 Auswärts asozial
 Wahnsinn, warum schickst du mich in die Hölle?
 Schaust anderen beim Kartenspiel zu
 Am Strand kauf ich mir dann
 Oh Pardon, sind Sie der große Mann von Welt?
 Sie möcht alleine für ihn sich drehn
 Live!
 Kein Mädel rockt und rollt wie sie
 Markus in Afrika
 Wad ist dat schön
 Sieben Tage sind unendlich wenn man weiß es kommen mehr
 Dann bleib für mich ein Freund
 Dann haben wir umsonst
 Und mit etwas Glück verliebst Du Dich auf's neu
 Vorsicht, der Sitz!
 Wegen dir liege ich jetzt noch wach
 By the corner light
 Ein Liebesgruss
 Is one more night with you
 So geh'n die Deutschen
 Tu nicht so, als wäre nichts gewesen
 Warum hast du nicht nein gesagt
 Was hast du dir denn nur dabei gedacht
 Sehnsucht, Tabu
 Weil es einfach gar nicht anders geht
 Und von dem Kind, das seinen Vater noch nie sah
 Willst du mit mir gehen?
 I dream of all the people I talked to in my lifetime
 Oh Maria
 Und ich spüre diese Sehnsucht tief in mir
 Bin ich ein Amerikaner, weil ich zahl mit Dollars (Cash)
 Trippel trappel trippel trappel pony
 Nur Emotion und Lampenfieber, dafür lebe ich,
 Du bist der Mond
 Und dann kam sie wieder rein
 Bringt diesen letzten zweifel tief in mir zurück
 Vamos a la playa
 Ein Festival der Liebe soll unser Leben sein
 Mit dem Jet durch die Nacht
 Wir leben Schlager (ich bau dir ein Schloss)
 Schalalala
 Musst du warten, denn er hat 'ne Dauerwurst (mir platzt der Arsch!)
 Wir sündigen immer wieder
 Mind and senses purified
 Siebenmal klopfe ich an Deine Tür
 The chase is better than the catch
 Auswärts (auswärts), auswärts (auswärts)
 Pesetas jetuusch un die Fläsche op
 Ich kam beim Inder und beim Chinesen,
 Die immer grösser wird, mit jedem Tag
 (Hörst du mich? Hörst du mich?)
 Wegen dir schlafe ich keine Nacht
 Hey
 Oh oh oh, oh oh oh oh
 Ich geh ab, alles ballert, alles kickt mich
 Einfach zum Glücklich sein
 Danke (bitte)
 Manchmal bin ich schon am Morgen müd'
 Mutter der Mann mit dem Koks ist da
 Treiben wir im Abendrot
 Ich hab Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Und die roten Lippen sind wie süßer Wein
 (Und wir sing'n)
 Jedes Jahr (Jahr)
 Holzi, Holzi, Holz
 Wer ist sie?
 Es gibt nur ein Gas, Vollgas!
 Mir geht's blendend wie noch nie ich fühl mich frei
 Dass sie mich jeden Morgen weckt
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Allein (allein), allein
 (She's got me like nobody)
 Denn am Ende lache ich über dich
 Dein Problem ist, du bist nicht blau
 Wir haben hunderttausend leuchtende Sterne gesehn
 Musik Jean Frankfurter / Text Andreas Bärtels / Irma Holder)
 Ich hab' mich selber nie verlor'n
 Mit Kopfhörer und Brause saufen?
 Es ist spät am Samstagabend und dein Prinz ist ganz allein
 Verliebt, verlobt, verflixt nochmal
 Doch dann ist es zu spät
 Der erste Regen nach der Hitze
 Ich schau ich zu dir hin
 Wir stehn am Meer, hinter uns die Wellen
 Von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Leony
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, sinkt nicht
 Denk ich so nebenbei
 Anita (anita)
 (Geh nach Haus, geh nach Haus)
 Start den Traktor o
 Jan Pillemann otze,
 Wir stürzen in den Pool
 Du hast gesagt, du bleibst ein Leben lang
 You're as cold as ice
 Ich check' deine Instastory
 Und niemand stellt von grün auf rot das Licht
 Und dann sagst du Adios und vergiß mich nicht
 Refrain (x)
 Und hat das Lebensschiff ein Leck
 Und mit dem Wind wehte Gelächter herüber
 Was bleibt ist nur ein riesen Kater
 (Doch ich hab's nicht anders gewollt)
 Kommen sehn, kommen sehn?
 Denn bei dir sieht ein Blinder
 Steigt denn der Alkoholpegel noch, -holpegel noch?
 Der Wind wird still
 Ratta, ratta, ra-da-da-da-da
 Winken
 Lecker selbstgemachte Sahne, wenn der Eismann kommt
 Nur der kleine Udo nur der kleine Udo
 Komm' mit mir
 Ich hab dich verlor'n, hab dich immer noch lieb
 Ich werd' dir noch einmal verzeih'n
 Ich kann bei dir ich selber sein
 Und versunken tanzt ihr zwei euren schönsten Tanz
 Schmeißt Du's raus aus unsrer Welt
 Liebchen, verjiss mich nich'
 Wie nachts die Sonne aufgeht
 Nichts ist von dir und deiner Liebe geblieben
 Wann wirst du wieder nah bei mir sein?
 Handy aus, die Alte zu Hause
 Bin im Kopf wieder klar
 Und den schenk' ich dir
 Doch bist perfekt von Kopf bis Fuß
 Hörst du die Regenwürmer husten (ahem-ahem),
 Wir sind Flieger
 Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 An der Nordseeküste, am plattdeutschen Strand
 Du, ich bin total verrückt nach dir!
 Irgendwann war es doch Liebe
 Naschen am Eis macht den Mädels so Spaß
 Sounds of fiesta
 Ohne dich hab ich doch keine Wahl
 Nicht wegen Sonne noch Wasser noch Wein
 Der Hafen, die Lichter, die Sehnsucht begleiten
 Mein Herz macht nur noch la-la-la
 It's the doh wah diddy sound
 Auf dem ander'n Ufer der Nacht
 Nur drei Männer am Tisch
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Komm mit mir und zieh dich für mich aus (hey, lass meine Titten los)
 Alles, alles, alles geht vorbei
 Ois was i wü, is a Bua
 Und alle Freunde weinten um ihn
 Ich steh' auf Madeleine!
 Wir feiern immer weiter
 Und es spielt die Balalaika (-laika)
 Ohne Zweifel und Angst im Licht
 Daß du fort willst
 Hält niemand auf
 War ich nie bereit
 Hejo hejo ho
 We all give the best
 Immer wieder nur vor Glück
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more,
 Meine Sehnsucht ist die Ferne
 Hold your back for the rhythym attack
 Ladioo
 Uh, woah-oh, uh, woah-oh
 Einmal nur, einmal nur
 Ohh, jetzt oder nie
 Unsre Blicken trafen sich zuerst am Strand von Arenal
 Und aus der Depression
 Licht und Schatten versteh'n?
 Running perfect
 Wenn mein Herz erfriert
 Alle völlig hemmungslos, der Bass muss ficken
 In jedem Traum seh' ich dich vor mir
 Auf das höchste Dach der Welt
 Wochenende beste Zeit
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Weißweinschorle ist mir scheißegal
 Wie oft kann ich noch falln und Du fängst mich?
 Wir sind Malle!
 Hände hoch
 Es gibt nur ein Gas, Vollgas!
 Warum stellst du tausend Zweifel
 Und das will ich weil,
 Genau mein Ding, genau mein Ding
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Dann ist die Freude groß, auf Maja's Wiese ist was los
 Wir hab'n so 'nen Brand (Alter, hol mal Bier)
 Wir zwei auf Norderney
 Der Wind weiß allein, warum es nie wieder kam
 Ich funk nach dir und deiner Stimme
 War'n wir nur zu verschieden
 Du bist unser Lebenselixier
 Ole, Ole, Ole
 Wir machen durch, kommt Freunde, seid bereit
 Diese eine Liebe
 So geh'n die Deutschen
 Im nächsten Moment rauscht der Türsteher an
 Malle, du bist mega
 Viel zu oft verschoben
 Dabei ist alles, alles, alles
 Die Sonne kann warten
 Du bist jetzt die Ex von mir
 Das muss ja nicht sein
 Alter Käpten Fabian
 Die Deutschen, die geh'n so
 Hab dich wieder gesucht
 Er winkt mir zu und grinst
 Eins und zwei und drei und ', ', ', 
 Vor den Altar treten mag
 Acht, neun, zehn, Heute Nacht da kann das geh'n
 Ich glaub es fängt zu regnen an, ein Sturm zieht auf
 Wir machen die Welt,
 I try to be so free
 Dann vergiss nicht, dass jemand da ist, der dich liebt
 Mich nie mehr
 Ba-dam-bamm-bamm
 (Go left, go right, go left)
 Dann fühl ich ganz genau
 Uh, woah-oh, uh, woah-oh
 So ein Mädchen wie dich hab' ich gesucht
 Bin ein Vagabund
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Der meine Nacht erhellt
 Egal, egal, egal, egal
 Doch ich brauch' dein Vertrauen dazu
 Dieser Ort, diese Zeit
 (Jenny Jenny meine kleine Jenny)
 An den Tag verlier'
 Radler ist kein Alkohol
 Je ne pourrai plus vivre, non plus vivre
 Us Neppes, Jung die kenne mer all
 Ich sach, "Eine Woche wach"
 Domani L'amore Vincera!
 International, wo wir saufen, scheißegal
 So wie ein Blitz ins Herz
 *******************************************************************************
 (Ja-ha) von Kiel bis Wuppertal
 Was uns Glück gebracht
 Tanzen meine Träumerein
 Ich will kein' Champagner
 Immer wieder mich an dich verlier'n
 Die Welt neu erfinden und aus den Angeln heben
 Wär'n wir eine Stadt, wüsst ich, wie sie hieß
 Tausend Sünden im Gesicht
 Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Ee-oh, ee-oh, oh way oh, oh way oh
 Anthony Modeste
 Ja, ja, ja, schwarze Natascha nur du (hey)
 (Ein jeder) aus unsrem schönen Dorf
 Wenn nur du für mi lachst
 Kölner kölner okey
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Wenn du dein Dorf liebst, dann nenn es Dorflove
 Diese kleine, freche Biene Maja
 Mit mir können sie's machen
 Im Leben geht so viel in Zwei
 Das wär' besser für Dich und für Düsseldorf am Rhein
 Freu dich mit mir auf die schöne Zeit
 Herzbeben
 Ich lass Konfetti für dich regnen
 Hörst du die Regenwürmer husten (ahem-ahem),
 Wir waren nie weg, wir waren nie weg
 Ich raste nicht aus
 Ein paar geile Tage wollen wir
 Denn ich bin deine große Liebe
 Dann ist alles still, ich geh
 Dеnn sie hören nichts von dir
 Oh, vorbei
 Und auf deinen Sonnenstrahlen
 We're standing by"
 Ich bau Dir ein Schloss, das in den Wolken liegt
 Da seh'n die Sterne in der Nacht
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie sehn wir uns wieder (irgendwo, irgendwann)
 I just don't wanna go to work
 Und vielleicht auch in dich
 Wenn du sagst (wenn du sagst)
 Diesen unerlaubten Weg zu Ende gehen
 Wird einer schwach heute Nacht
 Life (lalala)
 Ole, ole, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Dö-dödödöp-döp-dödö
 Oh-oh, oh-oh
 Mit alle Mann nach rechts, nach rechts, nach rechts
 Ich seh Schatten im Regenbogenland
 Ich bin super drauf
 So naturally
 But I'll never get used to not living next door to Alice
 Ich setz' mein Herz
 Denk' ich an Capri, dann denk' ich auch an Gina
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Dann kannst du über'n Tellerrand sehen
 Ich kipp, kippe wie's Klima
 Tiritomba, Tiritomba
 Und das Navi auf Norden gestellt
 Will das Leben leben
 Du bist einfach wunderbar
 And I grew strong
 (Ohohoho!)
 Oooh (eis, zwei, drei)
 Freedom and love,
 Der Ring den du getragen hast
 Und uns beide führen sie ins Glück hinein
 Hät i gwusst, wos passiert
 Wir kannten jede Schnapsnase, jeden Kaugummiautomaten
 Schluss, Aus und Vorbei
 Ooooh
 Nicht mal eine Stunde
 Hey, wir haben's immer noch drauf
 Sind wir alle dabei
 Willst du heute Nacht mit mir Nachhause gehen?
 Und wenn du an die Hörner fasst macht sie die Augen zu!
 Olé, olé, olé, olé
 Du fängst mich auf und lässt mich fliegen
 Wir woll'n, wir woll'n, wir woll'n die Luder seh'n
 Und sie war zu Hause am Meer
  nights, Arabian nights
 Ist doch klar, bin stark, hab' sieben Leben für dich
   
 Das kann gefährlich sein,
 Auch wenn du eins auf die Flesse kliegst!
 Und darum
 Leinen los und einfach dran glauben
 Durch-, durch-, durch-, durch-
 Oh oh ooh
 Die berühmten drei Worte, mach ich dir zum Geschenk
 Dö Dö Dö Dö Dö Dö
 That was decent, now scratch it, a quick joint
 İn dieser einsamen Nacht
 Run into the peace camp back
 Was ist gescheh'n?
 Das Leben ist 'ne Party
 (Ja-ha) sogar im Senegal
 Und oft ist es schon der totale Stress
 Wir leben, wie's uns gefällt
 Vorbei vorbei
 Ich hab mir geschworen
 Geiler Arsch, geiler Blick
 Irgendwie, irgendwo und irgendwann
 Bist du traurig dann sagt er dir
 Wie in 'ner Achterbahn
 Weil dann bei Frauen auch am Meisten lief
 Doch dich, mein Mädchen, werd ich nie mehr sehen
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Drum fahr ich nicht nach Hawaii, drum bleib ich hier
 That tonight's gonna be a good night
 Der Himmel aus Gold (schubidu)
 Zum Urlaub in den Süden
 Jetzt bin ich leider gescheiter
 Adieu, adieu, adieu
 Herz an Herz, Tag und Nacht
 Ooooh
 Whoa-oh-oh-oh-oh, whoa-oh-oh-oh-oh
 Du hast den -
 Warum tanzt da diese Lady rum?
 Mich hat ein Engel geküsst
 Otze Arsch
 To tell her how I feel, and maybe get a second glance
 Wer mit dem Feuer spielt, der muss auch mal in Flammen steh'n
 Aber ohne dich leben, jetzt ist es zu spät
 So zieh'n wir hinaus in die weite weite Welt,
 Ich sitze im Schlauchboot, mein Name ist Gunther
 Ganz im Gegenteil und falls ihr's noch net wisst
 Sie kennt jeden Song und stellt sich ins Licht
 Ich check' deine Instastory
 Ein Leben lang
 Als ich in meiner Kneipe saß
 Verdamp lang her
 Mit dir allein
 Wir feiern legendä-ä-äär
 Einen Abenteurer und einen Träumer
 Denk' zuviel an mich
 Wap Bap dadadidada
 Sondern Kanzler, Kaiser, König oder Königin
 Warum gibst Du schon,
 Wir schalten den Himmel an und schrein es laut
 Du willst bestimmt noch was Verrücktes tun
 Lass dich niemals mit 'nem Indianer ein
 Ich kann es nicht verstehen
 (Oh, ich denk an dich heut Nacht)
 Oh oh, oh oh
 Ist dit Freihaben vorbei
 Mitten im Paradies
 Und ich wart auf dich
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Er jetzt auch abgesägt
 Ich hab' sie niemals gezählt
 Weil's a jeder heit no wissen will (weil's a jeder heit no wissen will)
 Moch mal schnell an Boxenstop!
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Ja wir sind gut drauf
 Denn dann kann uns nie was passiern
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys-dys
 Ich spüre die Zeit in meiner Hand
 Mhm! Force Domani incontri la felicita
 Singin', Do wah Diddy diddy Dumm Diddy do
 Let's do it (and do it), let's do it (and do it)
 And everyone gives everything
 Solang auf Malle der Zapfhahn noch läuft
 Weil ich Dich liebe, will ich's auch wissen
 Ohne Rast und ohne Ziel (hu, ha)
 Sieben Fässer Wein können uns nicht gefährlich sein
 Ich hab Lust auf Meer, wir träumen laut
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 So was hat man lange nicht geseh'n
 Komm, hol das Lasso raus
 Meine Welt hat so noch nie gebebt
 In Afrika, in Afrika
 Laudato si
 Zeigst jedem deine Brüste, Olivia
 Dann vergiss nicht, dass irgendwo noch Sterne sind
 Jede Nacht hab ich das Sternenzelt
 Und ich sag'
 On to somethin'
 Und findest du hier deine Liebe
 Biste braun, kriegste Frau'n
 Spielst schon immer unser Lied, es ist schön, dass es dich gibt
 Nein, ich darf nicht
 Ohohohohoh
 Denn heute wackeln hier die Wände (oh-oh)
 Am besten ist's am Ballermann, Mallorca Paradies
 Warst meine Nacht
 Du hast von Anfang an dagegen gelenkt
 Jeder Tag ist so schön, weil wir zwei uns verstehn
 Und vielleicht singen wir irgendwann
 Ey, ab in den Süden
 Ich habe Angst, wir lösen uns auf
 Und verblüht ist auch die dunkelrote Rose
 You don't want somebody for the night
 Der dich in den Himmel fliegt
 All die ganzen Schlageraffen dürfen da singen
 And after all that we've been through
 Halli hallo, wir sind die Dorfrocker
 Des ist net g'wiss
 Ganz zärtlich flüsters du, mir süße Dinge zu
 Ich war mit dir auf Wolke sieben, wir warn so nah am Himmelszelt
 Ich nehme mir heut einfach so
 Die Musik, die uns glücklich macht
 Nach all den einsamen Jahren
 Einen Tee trinken mag
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Wir sind wieder da in jeder Diskothek
 Eviva Espana
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 Ja, es kommt doch immer wieder bei dir an
 Egal wie oft ich noch zu Boden knall'
 Sind wir nicht gewesen
 Seit Du kamst, hat mein Leben Sinn
 Spiel noch einmal für mich von dem Wunder
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Es lag allein an dir
 Ich mag dich
 Komm, lass uns feiern durch die ganze Nacht
 Kreis, Kreis klein (yeah)
 Yeeeeah (yeeeah)
 Mit den Wundern jener Zeit
 Und hauen alles auf den Kopf
 Doch im Bett mit dir war Käse (oh-oh-oh)
 Ich kann gar nichts dagegen tun
 Adrenalin, nicht zu verlier'n
 Uff, uff, uff!"
 Wop-bop-a-loo-lop a-lop bam boo
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 So tonight, I'll end the lies
 I was just I was just standing' in here, really
 Du hast ein Herz aus Gold
 Ich bin nie wieder allein
 Sei gepriesen für Wodka und Bacardi
 Bist du noch der von früher - der alle Regeln bricht
 La la la la la la, la la la
 Döp Döp Döp
  Chancen
 Und wenn die Thekla schreit jetzt bin ich auch soweit
 Adieu! Adieu!
 Unbeschreiblich weiblich
 Eine Straße, viele Bäume
 Ich geb es offen zu, dass es für mich keinen anderen gibt
 Put me up, put me down
 Weil ich tagsüber nur schlaf
 Denn auf rote Apfelbäckchen, fällt man leicht herein
 Wenn jede Hoffnung nur ein Horizont ist
 Als der Regen kam, warst Du da für mich
 Es darf nicht sein, was ich in mir spür'
 Das ist doch alles Quatsch, das ist doch voll gelogen
 Leben ohne Limit, Ladys vor der Tür
 (Die Mary-Ann aber ließ ihn nicht los)
 Und geh' meinen Weg zurück zu mir
 Du findest immer den richtigen Ton
 Tú y yo a la fiesta,
 Aber wenn du es sägst, dann nicht - eh!
 Dann bekommst du alles was du willst von mir
 Komm mit Auf deine eigene Reise
 Dein Blick, deine Figur
 Ich spür' den Schatten von dir
 Zähl den Countdown, wir sind da, oh-oh
 Wieder alles im Griff (ooh)
 Sind alle Männer hin, sind alle Männer hin
 La la la la la la la la
 Das hätt' ich nie gedacht
 Ich brauch dich
 Ich brauch so wie Du 'ne Überdosis Glück
 Die Sonne scheint
  Zentimeter
 Ich überleg mit dem Saufen aufzuhören, ooh
 Erst ne stabile Mische
 Du liest meinen Körper, keine Wörter (no)
 Willst du eine Banane
 Aber ich schwanke noch
 Kopf ist vereist, Zähne vibrier'n (Ah)
 Und werden's immer wieder, wieder tun
 Lalala lalalala lalala lalalala
 Oder einfach träumen
 Sch la la la la la la
 Doch wir sind uns treu
 Na na na na na na, na na na na na
 Du schienst mit dir und deinem Leben
 Endlich dem Paradies ein Stückchen näher
 Doch wenn wir uns noch lieben
 Lalalalalalalaa
 Ich kenn mich heut
 Du wartest schon seit Stunden
 Tu ich alles, dass du mich liebst
 Suff, Suff, Suff Suffia, oh
 International, wo wir saufen, scheißegal
 Die Tanzfläche brennt
 Einen Becher Bier und freu' mich auf den Pfand
 Es kommt doch immer wieder bei dir an
 Oh wo ist das Land?
 Doch der gute Johnny stahl mir einen Merc
 Du hast uns wieder den Kopf verdreht
 Oh oh oh, oh oh oh oh
 O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 Kann's selber nicht verstehen
 Jimmy wollt ein Mädchen lieben
 Na na na na na na
 Ich will nicht geh'n, ich bin viel zu drauf
 Wir feiern immer weiter
 Und da sind die selben Lieder
 Der Club gehört uns
 I know I'm still alive
 Doch da gibt es etwas was mich stört,
 Oh, na na na na na na na na na na na
 Krimiserie, Sorgen viele
 (Wir lalen)
 Brennend heißer Wüstensand
 Cordula Grün
 Für jetzt in alle Zeit
 Where I hang my hat
 Ich werd Dich unendlich vermissen
 Han mich immer noch nit satt gehürt
 (Es fährt ein Zug nach Nirgendwo)
 Wir brechen das Schweigen
 Für den Traum im Rampenlicht,
 Denn mein Leben dreht sich
 Ding Dong
 Mein Telefon ist abgestellt
 Ich weiss, kein and'rer Mann - war wie du
 Und mir ist endlich klar was ich will - ja ich will!
 Du bist der Mond
 Ich nehme mir heut einfach so,
 Moonlight, so endlos lang, u hu hu hu
 Earth below us, drifting, falling
 Den hat man Jan Pillemann Otze Arsch genannt
 Halt es fest, schließ es in deine Träume ein
 Der Wal hustet laut, was kommt da denn raus?
 Das Feeling deiner Wärme lass ich nie wieder geh'n
 Heute so, morgen so, einmal traurig, einmal froh
 Im Prater blüh'n wieder die Bäume
 Putin vodka
 (Hei-di-oh) bis das Leben Liebe macht
 Nur um dich allein
 Lass uns zusammen ein Stück gehen
 That someone like me
 Hen- Hen- Hen- Hen- Henrisson
 Und die größte meiner Schwächen steht vor mir
 Solang das Bier hier noch schmeckt
 Koter du und koane Schmäh
 Bin immer müde, aber nie von Dir
 Ich war einsam wie ein altes Haus am See
 Du bist mein Glück
 Beim Bier vom Fass ging es dann so richtig los
 Ein Liebesgruss
 Und ich kann noch nicht nach Haus
 Anita (anita)
 Einfach geil - endlich frei
 Und feiern heute Oberkörperfrei
 Und wird auch nie vorbei sein
 War nur Begleitmusik
 Die Gitarre und das Meer
 Lena, du hast es oft nicht leicht
 Ein Mädchen kann das nicht
 Refrain
 Ich hab' vieles schon erfahren, mehr als du meinst
 Dann geht, dann geht, dann geht es dir genau wie mir
 Ans, ja des ist sicher, bei uns is' net nur alles Mist
 Hey oh, ale ale oh,
 Mit aller Macht
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Und ich weiß, ich lieb' dich jetzt und immer
 Way hay and up she rises
 Fahr zur Hölle, aber nimm mich mit
 Morgen früh fängt es von vorne an
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Nur Du und ich, wir zwei
 Die Bar ist leer, die Stühle sind schon lange hochgestelt
 And all the birds in the trees
 In dieser Stadt werd' ich immer nur ein Fremder sein, und allein
 Es gibt doch da oben kein Schloss
 Oh-oh, oh-oh
 I need to know that it's gonna be us again
 Tun wir, was uns glücklich macht
 Dich ham deine Gefühle mal wieder ausgetrickst
 Du ziehst mich an, aha
 Ich sollte dich nicht mit all meinen Sinnen begehr'n
 Oh, lecko mio
 Du hast mein Herz berührt, hast mich sanft verführt
 Und will nie mehr nach Hause zurück
 Hey was ist los? Was geht denn ab?
 Hey 
 Wenn ich tanz, sieht's aus wie Twister, nicht mal Goethe war dichter
 Doch nüchtern sehe ich ganz einfach schrecklich aus
 Und schon wieder fang ich an, mich zu belügen
 Gross wie ein Planet
 Ich freu mich seit Silvester auf diese feierei
 Dann bin ich noch bei Dir
 Einen Stern, der deinen Namen trägt
 Ich will, ich will, ich will,
 Ich höre deine Stimme doch du bist es nicht
 Ciao, drei Tage blau
 Schlafen unter Palmen
 Ich spür' das Salz auf meiner Haut
 Biste Braun kriegste Frau'n
 Wir haben die Eisbären so gern (ohohohohoh)!
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Anthony Modeste
 Sieben mal wirst du die Asche sein
 Ich will mit dir, und du mit mir
 Und die eine Spur ist deine
 Alles egal
 Such ich dich in der Dunkelheit
 Ich lieb' das Girl
 Fly away on Venga Airways
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Nicht mal einen Augenblick
 Er ist schneller, stärker, geiler
 Ich hab' es für dich
 Wir wollen Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Deine Haare leuchten grenzenlos
 Wenn mancher Traum auch unerreichbar ist
 And now I see much clearer
 Ich geh' zu dir, die Knie werden weich
 Wie ein Astronaut
 Immer auf Achse
 Und auf Biegen und Brechen
 In jedem Scherbenmeer seh ich ein Mosaik
 Komm' von Euch nicht mehr los
 Southern Comfort bis einer
 Dann bin ich noch bei Dir
 Es muss wieder Frühlingszeit sein
 Diese Nacht ist jede Sünde wert,
 Den ich nie wieder sah
 War früher gar nicht so wichtig
 Egal, du hattest mich nach dem "Hallo"
 Die Liebe wird stärker sein
 Das Herz von St Pauli, das ist meine Heimat
 Und auf ein neues Jahr, auf ein neues Jahr
 Steig über Scherben und ich suche nur dich
 Ich weiß nicht, wo sie hingeht, woran es liegen kann
 Doch das ist uns egal
 Nur Dich allein
 We all give the best
 Ist jedes Ende auch ein Neubeginn
 Will endlich wieder in die Stadt
 Wenn ich schrei, dann klingt es wie Tyrannosaurus Rex
 Und wird auch nie vorbei sein
 Darum komm heut' noch zu mir
 Ich schieß mir in's Knie, wenn ich das hier versäume
 Cold as ice, I know (You're as cold as ice)
 Ballern wie die Profis, jeder Ibrahimović
 Und immer wieder laufen Kandidatinnen mit ein
 Finger im Po, Mexiko
 Uh, Ah, Morgen wieder Aua im Kopf
 Ey, habt ihr genug gesoffen?
 Refrain
 Jedes Mal
 Drei goldene Münzen im Glanz der Sonne
 Pretty baby
 Keiner hier bleibt auf der Strecke, oh oh, oh oh
 Bin Partyanimal, Partyanimal
 Durch meine Extensions weht der Sommerwind
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Ein belegtes Brot mit Schinken (Schinken)
 Ich weiß tief in dir drin bist du doch eigentlich auch 'n Rocker
 Einen Himmel voller Rosen habe ich für dich bestellt
 Mit vier Promille durch die Straßen zieh'n
 Sweet Caroline
 Le-le-le-le-le (le-le-le-le)
 War bei uns über Nacht
 Weil ich das Leben so mag
 Wir treffen heute uns're Freundin Biene Maja
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Und heut Abend (und heut Abend)
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Na na na na na na
 Wir sind Solo
 Sonst würd' ich nie bei dir
 (Alle für Malle, alle für Malle, alle für Malle!)
 Auf ihrem Hintern stand gestochen scharf "" (au)
 Ihr Wichser!
 Achtung, Achtung an alle!
 Da ist so viel Zärtlichkeit,
 This is Scooter!
 Wir sind die Geilsten und was and're sagen ist uns scheiß egal
 Wenn der Moment für mich
 Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh, oh oh oh
 In diesem Moment fühl ich mich frei
 Wo sie hingreift, da wächst kein Gras
 War bloß zum Grau'n
 Leute Berlin Tag & Nacht ist überall und dieses
 Got me like nobody, got me like nobody (ah-ah)
 Und dann schaut er kurz mal rüber
 Dann sind wir beide schon zwei mehr dafür
 Darauf, dass alles endet
 Jan Pillemann
 Noch genauso, du Idiot
 Lag sie im weissen Sand
 Doch es blieben ihm zwei Freunde
 So lachte mir, und so lacht mir auch noch heute
 Aber ohne dich leben, jetzt ist es zu spät
 Weil diese Liebe nie zerbricht
 Sommer, Sonne
 Ohne Alkohol fühlst du dich nicht wohl
 Oh, wie ist das schön (so schön)
 Wollen nie wieder traurig sein
 Alle sind verrückt nach Dir
 I bin so stark
 Radler ist kein Alkohol
 Immer wieder Sonntags kommt die Erinnerung
 Michaela-a-ah! Du Luder
 I kauf a jeder Frau a Rosen (oooh)
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Der Papa wird's schon richten, wir haben ja zum Glück
 Wochenende, saufen, geil
 Aus uns'rem Tee wurde Bier
 Jedes Taxi wird heute Nacht zum Partybus
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Halten zusammen, ganz egal was geschieht
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Weil ich das Leben so mag
 Wir waren wie Komplizen
 There where the air is free
 Geradeaus, den Himmel vor Augen
 Doch was steht denn da hinten? Wir sehen dort ein Reh
 Ich sah ihn auf der Bühne stehen
 Freedom and love,
 Ich spür - in mir - eines Tages bin ich bei dir
 Alles egal, denn der Bass knallt brutal
 Spar Dir Dein SOS, das zieht nicht bei mir
 Eiserner Liebestreueschwur
 Is' schon klar, dass es kein Morgen gibt
 Ich frag mich so oft, ist das wirklich mit uns wahr
 Zur Sonne, unser Bett
 Weil auf Malle Urlub ist
 A Körper wie a Baum und a Hüftn wie a Traum
 Fang den Moment
 Die geh'n allein nach Haus
 Diesen unerlaubten Weg zu Ende gehen
 Zahln wir spaeter und gehn wir gleich
 Warum hast du nicht nein gesagt
 Nie im Leben, kleiner Peter
 Du bist die Sonne
 Widde widde witt und Sex macht Freude,
 Lalala
 Nur du, nur du, nur duuuu
 Nimmt mein verrücktes Herz in Kauf
 Da wo das Leben noch lebenswert ist
 Denn landest du mit ihm im Bett
 Und nie verblüh'n
 Kann nicht landen
 Whooh oh oh oh, Anna-Lena
 Dann schließ die Tür
 M I A feiern bis zum Ende
 Wer braucht dich? Ich hab Ibiza
 Komm, lass die Welt erstrahl'n
 Die Deutschen, die geh'n so
 Wie jedes Jahr
 Saufen, morgens, mittags, abends, ich will saufen
 No, you can't read my poker face
 Mein lieber Herr Gesangsverein
 Ja, that's right
 Es imposible no te encuentro de verdad
 Sagt sie völlig ungehemmt immer nur denselben Spruch__
 Mir scheißegal, ich feier bis morgen früh
 I see a better day
 Du bist ein Wunder, so wie ein Wunder
 Sagt sie gib her, gib her
 Now I think I've learn to fly
 Da sitzen sieben Zwerge   
 Kann es sein, dass dieser Wahnsinn
 Wähl ich noch mehr, noch mehr
 Wie ein Komet
 Wir hab'n uns schon so lang nach diesem Tag gesehnt
 Ich will jeden Tag unendlich, ich will jeden Tag mit dir
 Zwischen Himmel und Erde zu sein, zwischen Himmel und Erde zu sein
 Pures Gold
 Keiner hat mehr Zeit, die Welt zu sehen
 Suff, Suff, Suff Suffia, oh
 Glaub mir, zu zweit
 Herr Doktor was ist los mit meinem Kopf?
 Durch meine Extensions weht der Sommerwind
 Der Reiz war größer
 Musik Jean Frankfurter / Text Irma Holder
 Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei
 What is love?
 Er bringt uns beiden Glück
 Und alle, die so sind wie wir, die laden wir gern ein
 Que sera, sera
 'Cause i got more you
 Halt mich fest und frage mich nochmal
 Wir sind hier für immer laut
 Und unten auf der Wiese   
 Und werd von allen Girls sofort erkannt
 Viel zu jung
 Trainer sein dagegen sehr!
 Es gab so viele Schiffe so schön und groß
 Und hat mit seinem Schwanz die Fliege abgewehrt
 Nach dem ersten Bier tun mir die Augen noch weh
 Schau mal, was hinter uns liegt
 Du,
 Siehst du die Frau die jetzt an meiner Seite liegt
 Was machst du mit mir?
 Doch des reicht
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 Fremde Augen schauen mich an
 Hab die ganze Welt geseh'n
 Alles and're ist egal
 Das man so total den halt verliert
 Die Welt ist schön (Die Welt ist schön)
 King Kong, King Kong, King Kong, King Kong
 Ich wollte dich nie wieder seh'n
 Wie bin ich darauf abgefahren
 Komm wir fahren bis nach Istanbul
 Und bist du jeder einmal dort, (hey, hey)
 Eh, ich würde sagen
 Oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 Und dreht sich meine Welt mal wieder viel zu schnell
 Wie der Himmel sich langsam dreht
 Will I be pretty? Will I be rich?
 Bunt, bunt, das ist meine Welt
 Laudato si (wer nicht klatscht, der kommt in die Hölle)
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Dann gibt's auch einen Weg
 Steven Seagal, is mir egal
 Ich spring' kopfüber rein ins Leben
 Ganz verzweifelt durch den Saal__
 Hey, Rapunzel, lass dein Haar
 Mein größter Schwachpunkt bist du
 Seitdem hab ich ein Problem
 Riskier für dich mein Leben, wenn ich dich nur haben kann
 Wieder alles im Griff,
 Gib'uns nicht verloren
 Auch wenn ich weiß, du bist kein Engel
 Bommerlunder
 Die niemals untergeht
 Lass' ich mich zu dir treiben
 Wir klatschen zusammen
 Steigt denn der Alkoholpegel noch, -holpegel noch?
 Auf all meine Fragen
 Und ich sagte okay
 Tipitipitipso, beim Calypso
 Wenn du lachst, dann küss ich dich
 Cordula Grün
 Tap dendu du, dir hör' ich zu, weil du das Glück mir bringst
 Woke up this morning and my mama was gone
 Drum sollen Sie erfahren, jetzt werden Sie nicht rot
 Leben wir die Träume endlos lang
 Wenn du nach morgen schaust
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Doch mein Herz wirst Du nie verlassen
 Dann hat sie nur für mich gestrippt
 Wir steh'n im Sonnenschein, gut gelaunt
 Weil dein Gelaber mir den Abend versaut
 Der Trainer hat 'nen Bänderriss
 Ich bin ja kein mann
 Ich träume mich dann einfach so
 Put my feet back on the ground
 Ich weiß
 Get your booty on the floor, tonight
 Viel zu oft hab ich nur an das "morgen" gedacht
 Das ist mein Freund, komm rein und Feier mit
 Wie ein Astronaut
 Die Fliege war nicht dumm
 Wir machen die Welt,
 (Ein Schmetterling)
 Nur du bist wichtig und der ganze Rest
 Zum D-Zug nach Napoli
 Oooh oh oh oh oh oh
 Das sich silbern und hell im Morgen bricht
 Als weckst du mich aus meinem Schlaf
 Eine Insel mit zwei Bergen und dem tiefen weiten Meer
 Die Welt geht vor die Hunde und wir folgen ihr
 We'll find (We'll find) our promised land
 Dö Döp Döp Döp
 Oh Joana
 Wir brauchen uns niemals aufzugeben
 Du machst süchtig, so wie FIFA
 Go left, go right, go pick up the step
 Wir hab'n so 'nen Brand (wir verdursten bald)
 Dass du alles für mich warst?
 Nur noch Sand
 Nana Nana Oh je
 Vogebeerbaum auf'm Vogelbeerbaum
 Verdamp lang her, dat ich fass alles ähnz nohm
 La-la-la-la und schon wieder Bock
 Heut ist der Tag der Tage
 Danach konnte ich nicht mehr schlafen
 Um uns herum war eine Welt aus Licht
 Get your booty on the floor, tonight
 Ich sah die Frau flitzen
 Nur mit dir zusammen,
 So ein Glanz- und Glamour-Leben lässt mich frier'n
 Man, I'm the engineer an' you're the passengers
 Immer wieder auf Entzug
 Bist unser Leben und alles was zählt
 Coming home
 Woll'n Sie das Projekt denn so zerstören?"
 Du hast Charme und du hast Chic
 Luca sei per me - NUMERO UNO
 Und die ganzen alten Ahnen werden wieder wach und machen Krach
 Uhuhuh uhuh, ich sag nur hello again, uhuhuh uhuh
 Bei Tag und Nacht
 Samstagabend Sportschau
 Ich kann nicht ohne, aber auch nicht mit
 Und er rockt das Haus
 Doch den Wind hält keiner auf
  Sünden bist du mir wert
 Ich vermiss den Sex mit dir
 Kein Leuchten der Sterne
 Das ist wie Streichelmedizin
 Denn Frühling ist wieder in Wien
 Nie mehr allein, allein
 Das hätt' ich nie gedacht
 Wenn du denkst, du denkst
 Na na na na na na
 Nana Nana O
 Und dann zurück an den Tresen, so als wär nichts gewesen
 Fühlst du nichts wenn ich sag es tut weh
 If you say, "I'm always yours"
 Doch Liebe macht blind (Liebe macht blind)
 Er gehört zu mir
 Gib mir Deine Hand ein letztes Mal
 Wer nicht wagt, der nicht gewinnt
  nackte Friseusen, oh-oh
 Widde widde witt, nach dir verrückt
 Noch nit ens dat, ich hatt se nit ens satt
 Dir gehrt mein Herz die ganze Nacht,
 I live it on my own
 Ich will einfach immer nur bei dir sein
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 In ein fernes, unbekanntes Land
 Eine wie du, eine wie du, sucht jeden Augenblick
 Die Dünen sie wandern am Strand hin und her
 Let's paint the town, we'll shut it down
 Denn nur hier bin ich zu Hause und ich komme immer wieder her
 Laß mich glücklich sein in deinem Zauberschein,
 I don't mind, I think so
 Eisenbahn
 Du bist alles für mich
 Manchmal möchte ich schon mit dir
 Bratan, ich geh ab
 Das kam mir seltsam bekannt vor
 War das nicht die große Liebe, die uns aus den Händen glitt?
 Und jeden meiner Wege an meiner Seite gehst
 Now, I'll never get used to not living next door to Alice
 Der beste Saft, der beste Sprit
 Und so irrt er durch das Weltall,
 Immer freundlich lächeln, genügt
 Far away from this big town and the rain
 Lieb' deine braune Haut
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Die Musik, die uns glücklich macht (irgendwann, irgendwo, irgendwie)
 Denn Döner
 Liebe hat total versagt
 Das bitterste Bier ist das Klopapier
 Wir sind wie Sand und Meer
 Ich glaub es geht schon wieder los Ich glaub es geht schon wieder los,
 So viel Liebe hat tief in uns gebrannt
 Geradeaus, den Himmel vor Augen
 Hast Du mich sanft besiegt
 Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei
 Or being a king, I mean, I king without a crown
 Fang das Licht von einem Tag voll Sonnenschein
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Es gibt für uns kein Happy End
 Suffia, Ich will von dir noch mehr
 Das Leben ist 'ne Bitch
 Unser Papst von Arenal
 Wir brauchen viel mehr Alkohol
 Ich hab mir geschworen
 Emanuela!
 Lalalalalala,
 Und noch ein bisschen mehr!
 Dann hab ich Lust nur nach dir
 Wooh, ich lieb dich, egal wie das klingt
 Oder Sabine? Nein
 Mama, mama
 You can find other fish in the sea
 Also komm mit uns, sei live dabei
 So wird es immer bleiben
 Und ich spring (spring), spring (spring), spring immer wieder
 Laudato si (singt mit mir)
 Und wenn er steht, dann klopft er an
 Wir wollen immer zueinandersteh'n
 Hör auf, dich zu wehr'n
 Die Franzosen gehen so
 Regenbogenfarben
 Ja wie schön wär das?
 Das Gefühl zu Haus zu sein
 Wie weit die Kraft doch reicht
 Wie, hast du mich dann gefragt?
 Schwupp, die Polizei hat's nicht geseh'n
 Hoff' ich wach nie mehr auf
 I wear my sunglasses at night
 Wir liegen tr
 Und wann da erste Schnee obafoid
 Ist alles klar? Uns scheißegal
 Wie das Leben so spielt
 Mach den Hub Hub Hub
 Hüttenstyle, gemma steil
 Aber das Leben wird Dir noch geben
 Where the feeling is right
 Und er sang Schalalalala
 Du kannst mir die Nudel putzen
 Schatzi, schenk mir ein Foto!
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 So liebe Freunde, ich will euch schunkeln sehen
 Ja, das bin ich, ja, das bin ich, ja, das bin ich
 Sie sah erst mich und dann mein Glas
 (Sie stand) direkt vor mir und da wusste ich schon
 So viel Zärtlichkeit, die ich nur bei dir fand
 International, wo wir saufen, scheißegal
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Wir feiern das Leben, Mallorca-Style
 Komm' mit, die Pferde warten schon
 Hey Macarena!
 An der Nordseeküste, am plattdeutschen Strand
 Diese Nacht blieb dir verborgen
 Oh, wie ist das schön
 Ey jo, was geht?
 Wir haben Heimweh nach Party und Sport
 'Ne Bassdrum für Dumme, der Beat knallt wie Wumme
 Denn mein Herz, und was dazugehört, ist dein
 Und immer drei Promille
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Mein Herz es brennt so lichterloh
 Ich hatte doch alles, alles was zählt
 Mit mir all die Wege zu gehen, - du Drecksau -
 Liebesschmerz und Trallala, doch wir zwei war'n uns so nah
 Mit dir allein
 Der Chef auf der Arbeit kann uns mal
 Kummt des Hoiz ja ned heim
 Denn wir Dorfkinder sind aus gut'm Holz
 Welcome at the beach, this is for you, just for you
 Und wir saufen immer weiter
 Nie mehr allein, allein (allein)
 Guten Morgen, Sonnenschein
 () Mh tuh nicht weh
 Mit Gefühl
 Hab' immer Stress mit Frauen
 An alle die uns hören
 Sagest du das nur so
 Wie ein Astronaut
 Bring mir 'nen Wodka mit irgendwas
 Dass so gut wie jeder kennt
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Und mir war, als ob die Zeit
 Ein kühler Tropfen,
 Geh mal Bier hol'n
 Und ich vermiss'Dich auch
 Bleib bei mir bis der Morgen erwacht
 Die woll'n mir alle einen erzählen
 Nur noch die Schuhe an
 Was geschah
 Ich will ein schneeweißes Luder
 You'd become my remedy
 There's a party, don't you know today there is a party?
 Sonst würd' ich nie bei dir
 Weil ich endlich lieben kann
 Man verlässt sich blind auf den ander'n
 Ich dachte nur du bitch
 (Together) We will find a place
 Tanzen zusammen auf allen Vieren
 Hey yo, Captain Jack (hey yo, Captain Jack)
 Every one calls her pretty Belinda
 Gefühle außer Plan
 Bis zum Gehtnichtmehr
 Hörst du die Regenwürmer husten (ahem-ahem),
 Wir glauben's selber kaum,  Jahre Die Flippers
 (Hu, ha) und im Tierpark mit der Oma
 'Cause I'm walking in the sky
 Tike tike tik,
 Mmmhhh, dann bleib ich bei dir
 Niemand, sagst Du, fängt Dich ein
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 (Ooh, aah)
 Infinity (infinity), infinity (infinity)
 Ich hab kein Geld und du hast kein Geld
 Tik-tik-tik-tik, haaa - haaa, tike-tik-tike-tik-tike-tik-tike-tik-tik-tik)
 Einmal nur, einmal nur
 Du bist zu blöd dafür
 Die Schönste an der Bar
 Du bist kein Einzelkämpfer
 Nudel, Nudel, Nudel
 Wir haben Heimweh nach den Bergen
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Whoa-oh-uh-oh, nie mehr getrennt
 Kann nur Schicksal sein
 Second stage is cut
 Die Gauchos, die geh'n so
 Und am Ende lachen wir uns an
 When I was young
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Das ist mir scheißegal
 Komm, hol das Lasso raus
 Wie ein Magnet
 Finden, dass ich leiser bin
 Feiern bis zum Morgengrau'n
 Da hast du dich vermessen
 I love Malle
 Be my baby
 Verliebt, verlobt, verheiratet, so heißt das Spiel zu zweit
 Mogst mid mir daunzn gehn
 Alle sind bereit
 Und die Menschen stets begeistert (Hey)
 Hablamos un lenguaje sin palabras
 Vater Abraham hat  Söhne
 Weil Du mich mit Liebe erfüllt hast, (ha)
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 Wir beide werden uns nie trennen
 Und flog mit viel Gebrumm
 Und die Lichter strahlen in tausend Farben
 Inselkind, für immer Inselkind
 Geiler Arsch, geiler Blick
 Ein kuss ist in allen sprachen gleich
 Döp Döp Döp
 Hauptsache Alkohol
 Tausendmal und tausend Nächte lang
 Wir wollen wieder feiern!
 Woke up this morning and my mama was gone
 Wenn der Vorhang fällt, das Licht geht aus
 Sind alle noch in meinem kleinen Koffer drin
 Hyper! Hyper!
 Ob sie morgen mit mir
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Du warst der Wind in meinen Flügeln
 Wir sind die Geilsten Olé
 Man kann es auch lackieren
 I'm callin' for you now (ma-hey)
 Will durch die Unendlichkeit
 An kölsche Leeder un dem Schmuh vum Rhing
 The dancefloor
 Wenn das Glück uns mal alleine lässt
 Mit hoher Drehzahl vorn im Cockpit
 Oh, playfully watching me
 Du weißt Bescheid, Berlin lebt, brrra
 Es ging
 Da fiel ihr der Abschied so schwer
 Ja, ja, ja, ja
 Leg was auf die hohe Kante
 Mutter der Mann mit dem Koks ist da
 Every minute in the hour
 Komm wir fahren bis nach Istanbul
 Nur um hier und jetzt Geschichte zu schreiben?
 Anita (anita)
 Immer wieder auf Entzug
 Oh, vorbei
 Ich geh wie auf Wolken und ich bin riesengroß
 You can brush my hair, undress me everywhere
 Da kommen die seligen Träume
 Sag, wo die Soldaten sind
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Wer kennt der Tage Last?
 The crew is certain
 Saufi saufi, saufi saufi
 Deshalb trinken wir bis nichts mehr übrig bleibt
 Ich bin da nicht allein, wir hau'n heut einen rein
 Du willst so stark sein und hast doch
 Du bist die Hauptdarstellerin in meinem Liebesfilm
 Lag sie im weissen Sand
 Auf das, was einmal war
 Auch wenn jeder von uns heut eig'ne Wege geht
 Mit dir allein
 La la la la la
 Ich mag es, wenn wir uns versöhnen
 Ich hab' ihn heute noch, den Teddybär
 Sagt er "Dicke Titten, Kartoffelsalat"
 Und ich stripp für die Jungs
 Weil das bunte Leben die Liebe zu uns bringt
 Dann denkst du nur, du denkst
 It's my life
 Du bist für mich das schönste was es gibt
 Make my day
 Heute Nacht steigt ne' Party hier
 Malle, beste Leben
 I'm happy just to be
 Ich hab geglaubt, das mit uns beiden ist der Himmel auf der Welt
 Wie ein leergeräumtes Haus
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 Weg-weg-weg-weg
 Ganz tief in meiner Seele ist irgendwas gescheh'n
 Nimmt sich Kai halt wieder frei
 I'd been married long time ago
 Seeräuber-Opa Fabian
 Jedoch alle Fische, die schwimmen vorbei
 Saturday night, Saturday night
 Und ich vermiss'Dich auch
 Wenn alles Gute vor uns liegt
 Just to see you
 Sie ist die eine, die immer lacht
 So, zurück zum Sender, ihrem Schreiben liegt ne Leiche bei
 Wenn ich's nicht kann
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Jazzy Jeff, I'm the Fresh Prince
 Du – ich spüre deine Hände
 Wäre sie ein Omnibus
 Und der nasse Asphalt bebt
 Baby, halt mich, halt mich
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Und bis zum Schluss wars gut und schön
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Woho, woho, woho, whoo
 Ich leb endlich wie ich will
 Was wär'n wir ohne uns're Freunde, ohne euch, die lieben Fans
 Sie hat wohl ihre Gründe und es geht mich auch nichts an
 Eine Weiße Rose
 Dass ihr ein Baum im Wege stand, das war ihr Pech
 And yeah, I dream of my freedom
 Ich hörte Stimmen, jemand schien dir zu droh'n
 Mußt du sie auch sehn
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals auf Hawaii
 Nein ich sauf dich nicht schön
 Ich brauch deine Liebe, brauch deine Liebe, damit ich atmen kann
 Jetzt singen wir alle das LIDL
 Und mit Dir ganz allein
 Ganz egal wie lang es brennt
 Is this the way to Amarillo?
 Ich spüre die Angst
 Auf das, was einmal war
 Ich hab' mich dran gewöhnt
 Zu lachen ohne dabei zu betrügen
 Aua, Aua, Aua im Kopf
 Leuchten auf den weg
 Dann nach Davos posen im Powder-Schnee
 Dann weißt du
 Es kann für mich nichts bessres geben
 Für einen Tag
 Mal galopp mal trab
 Du kannst Bilder aus purer Hoffnung malen
 Hab ich dir schon oft gesagt
 Dass sie wirklich war (oh, oh-oh)
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 Im Prater blühn wieder die Bäume
 Denn mancher
 Du ziehst mich an, mach mich an, yeah
 Und des kaun i guad versteh'n
 Nein ich sauf dich nicht schön
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 Erinner mich kaum mehr
 Und noch immer erste wahl
 Traumhaft Sündhaft bis nichts mehr zwischen uns steht
 Ich check' deine Instastory und like jedes Bild von dir
 Uff!
 Wir waren nur Freunde und wollten's auch bleiben
 Ooh, die immer lacht
 Morgens steh ich ganz früh auf
 Oder ist es die Sehnsucht
 Dabei ist alles, alles, alles
 Junge Leute fragen nicht, was man darf und kann
 Die Droge die mich süchtig macht
 Sie fährt Benzer und ich fahre FlixBus
 Mit der Achterbahn
 Wir waren geboren um zu leben
 Sie ist okay-ay für mich
 Wir feiern konkret, wir feiern für immer
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 (Lalalalalalalalalalalala)
 Kurz raus, eine rauchen, dann wieder zurück
 Oh, no, no, no, no, no
 Hab' nie geglaubt, dass es mich ohne dich gibt
 Hatte Asche doch mein Herz war kalt wie Schnee
 Scheiße! In meinem Keller liegt ne Leiche
 Und dein Lächeln und dein Blick
 Dass es einmal schöner war
 Wie Du lachst und wie du gehst
 Wenn du heut nicht in der Stimmung bist, las doch alles so sein wie es ist
 Und es gibt da so manche (oh-oh)
 Ob mir ming Färv op die Tour nit verdrüsch
 Sternhagelvoll
 Doch ich hab nur ein Schloss, das in den Wolken liegt
 Alles dreht sich, dreht sich im Kreis
 Wenn i wiederum komm, wiederum komm
  nackte Friseusen, oh-oh
 Du wirst seh'n, die Welt ist schöner für uns zwei
 Fold 'em, let 'em hit me, raise it, baby, stay with me (I love it)
 Du gibst mir so viel und doch will ich mehr
 Bin doch wie Du
 Doch ich weiß, was ich will, drum lach nur über mich
 Und nichts gefunden, das dich hält
 Schalalalalalalala
 Na na na na na na
 (Oh, ich denk an dich heut Nacht)
 Modeste, Modeste
 Schalalalalalalalalalalala
 Niemals nüchtern unterwegs
 Es ist die fette Schwester von Klaus und Klaus
 In der Weihnachtsbäckerei
 Viva l'armor, viva l'amor!
 Jump
 Ich bin eine Frau von Format
 Vielleicht ist das hier unsre letzte Chance
 Auf dem andern Ufer der Nacht
 So Freunde, ich hab da mal ein paar Fragen an euch
 Die Liebe wird stärker sein
 Wir husten lauter (ahem-ahem),
 Mit einem Hauch von fast nichts an, wer wollt' dich nicht verführ'n?
 Und ich fühl', du willst es auch
 Ich bin breit, breit wie ein Boxer
 Die uns noch bleibt
 Du hast geschlafen, so ist das eben
 Forward, march!
 Soweit der Himmel reicht
 Es ist schwer ich leb nicht mehr Tür an Tür mit Alice
 Wenn mer zusamme sin
 Beinhart geht das ab hier
 Stell den Campingwagen nicht da hin
 Und er rockt das Haus
 An der Nordseeküste, am plattdeutschen Strand
 Daß du nur mir gehörst
 Tornerò
 Ich bin hacke, ich hau heut auf die Kacke
 Ein paar geile Tage wollen wir
 Ich will nicht zurück
 Sie will tanzen, doch nicht nur auf TikTok
 Sprach er leise zu mir
 Sie kriegt jeden Mann, doch lässt niemanden ran
 War wie ein Blatt im Wind
 Der Tankwart ist mein bester Freund
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Traue ihnen nicht mein Kind
 Schenkten mir den Wein
 I don't know why she's leaving, or where she's gonna go
 "Mein Kind", sagt die Mama, "das ist unmöglich!"
 Weil man ein Wunder, das man erlebt hat
 Der eine fiel vom Stuhl, der andre schlief ein
 So laut, dass wir die Nachbarn stören
 Ti Amo, du sagtest Ti Amo
 Hey, wie die Zeit vergeht, ich kann schon nichts mehr seh'n
 Malle (Malle), Hände hoch!
 Komm mit, komm mit, komm mit
 Komm von dir nicht mehr los
 Ey auch reiche essen ALDI
 Doch wenn man jung ist, so herrlich jung ist
 Laudato si, o mio signore
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Pures Gold
 Ohne Dich wär'ich, grenzenlos allein
 Keine Panik auf der Titanic
 I, I keep forgetting to forget you
 Doch wir sind uns treu
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Das was ich will bist Du
 Sie läßt uns diese Sehnsucht spüren
 Immer lacht, immer lacht
 Komm mit, komm mit mir ins Abenteuerland
 Zehn nackte Friseusen, uoh oh
 Ohne Zweifel und Angst im Licht
 Sch la la
 Sie ist olé-lé für mich
 So langsam fällt mir alles wieder ein
 Oooh, ich schwanke noch
 Es wird Zeit
 Für alle Zeit
 Solltest du bei mir sein (wenn alles schläft)
 Würstchen im haar stand sie wie verloren fah, da
 So geh'n die Deutschen
 I'm raw hot, super shot, gonna make your body rock
 Du wirst seh'n, die Welt ist schöner für uns zwei
 Du bist du und ich bin ich
 Hey Jeffrey, Jeffrey, Jeffrey, a fast one
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh (et gitt kei Wood)
 Ich weiß, dass ich die Nacht mit dir
 Ich erfinde, verwandle mit Zauberkraft
 That's what I said my pretty Belinda
 Und wir geh'n ab
 Alle suchen, alle finden Singles mit Niveau
 Mexico, Trinidad und Roma, StTropez und alles La Paloma
 Da sind wir beide besser dran
 Auf geht's, heit wird nix bereut
 Uff, uff!"
 Ole
 Bei dem jeder von uns spürte, wie wertvoll Leben ist
 Ich hör dir zu
 Der Pitter un die Olga
 Bis der Abschied die Herzen zerbricht
 Bis ans Ende der Welt und auf die schönsten Zeiten
 La-la-la-la-la, loss den Steyr
 Oh Mann, da fällt mir auf, ich steh vorm falschen Haus
 Ich nahm meinen ganzen Mut, und mir kochte schon daas Blut
 Plötzlich nichtig und klein
 Wirf noch eine Mark in die Jukebox, Baby
 Der Puppenspieler von Mexico
 Ist nicht hier, ist nicht da
 Ich hab' noch einen Koffer in Berlin
 Zahln wir spaeter und gehn wir gleich
 Du wolltest dir bloß den Abend vertreiben
 Gianna, Gianna, Gianna, Gianna, Gianna
 Ja dann sieht Spanien
 Ganz alleine, hmm
 Und wenn die Sonne untergeht
 Und wird die Zeit auch zu Ende gehen, es war so schön
 Das ist mir scheißegal
 Und aber tausend Wege noch zu gehen
 Woho, woho, woho, whoo
 Blondes Haar und kurzer Rock,
 Denn tote Enten sollten nicht verwesen
 Oder aber über Unterammergau
 I'm happy just to be
 Wenn dich ihr Zauber leise berührt
 Liebchen, verjiss mich nich'
 Bei mir zuhause
 Und zum Dessert gibt's Happiness
 Mit am G'fühl
 Zeig mir wer du bist und du wirst seh'n
 Nahm das Schicksal seinen Lauf
 SOS, ich liebe dich
 Mit alle Mann nach rechts, nach rechts, nach rechts
 More than you could ever know
 Hunt you down eat you alive
 Allein (allein), allein
 Sie hat wohl ihre Gründe und es geht mich auch nichts an
 Egal, es wird gut, sowieso
 Lena, du hast es oft nicht leicht
 Du bleibst zurück uns stehst an sich recht fest in deiner Welt
 Was in der Nacht die Tage versäumen
 (Nonstop, nonstop)
 Wir haben beide lang allein getingelt
 Schön war die Zeit, als wir verliebt und glücklich waren
 Schillernd wie ein Regenbogen
 LaLaLa
 Und es wird schon wieder hell
 Und trotzdem nie allein
 Wenn Du lachst, wenn Du lachst, oh-oh
 Spielt ein Schatten um dein Gesicht
 Wir waren auf Wolke sieben
 Ich sing "Sha-la-la-la-la, sha-la-la-la-la"
 Neulich lud ich bei 'nem Gläschen Wein
 Wie lang ich dich noch halten kann
 Hey! What're you gonna say?
 Voll Bock auf 'nen Liter, mit was ist uns egal
 Und ich fühle die Sehnsucht in mir
 Wir packen lecker Kölsch ein und den Liegestuhl
 Wir singen wenn der Tag beginnt,
 Die Liebe ist ein Festmenü
 Einmal berührt - für immer verführt
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Jan Pillemann
 Du, ich, wir
 Sie nahmen ihre Blumenkränze ab
 Doch dass ich so verliebt bin
 Von Liebe weißt du nichts!
 Führ'mich durch den Dschungel dieser Zeit
 Und tschüss Niveau, auf Wiederseh'n
 Einer von hundert Millionen, ein kleiner Punkt überm Boden, ich heb ab
 Und die Tür zu deinem Zimmer lässt du offen
 Das geht vorüber sicherlich
 A golden eagle nests forever in her tower
 An der Haltestelle stehen und es tut
 Sie hieß Mary-Ann und war sein Schiff
 Ooh, ooh, ooh, ooh
 Ich will ein schneeweißes Luder
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Trag Dich bei Mir
 Ich hatte keine Wahl
 Wenn du mich nicht willst, dann sag kein Wort, das kann kann ich ertragen!
 Du bist ein Wunder, so wie ein Wunder
 Mensche ich bin total verwirrt
 Wir brannten so voll Leidenschaft
 Reiß' ich die Männer hin, reiß' ich sie her und hin
 Kann i auch nich allweil bei dir sein
 Hey kleines Luder,
 Weil man nackt nicht auf berge klettern kann
 "Wer zuerst geht, verliert"
 Na na na na na na na na
 Pack deine Hupen ein, verstecke dich im Reis!
 Sie kommt wie immer spät nach Haus
 Und die Chöre sing'n für dich
 Can you take it? Oh-oh
 But the very next day (you gave) you gave it away (it away)
 Denn wir lieben das Leben
 Ist der beste Grund zu gehen
 Du warst der Wind in meinen Flügeln
 Die hat voll richtig Kohle
 Und was musste ich da sehen?
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie seh'n wir uns wieder
 Ich kam im Kino und mit nem Dino
 Und dann schließ ich meine Augen
 Ohne Anfang, ohne Ende
 Like a yellow phone
 Vors hohe Gericht
 Am ersten Abend is ja klar
 Sommernacht in Rom
 Met der Moral en dem Lokal
 Du bist die Sonne
 Denn ich weiß du bist da
 Oder aber über Unterammergau
 Hurra die Gams, oh oh oh
 Wir sind Solo
 Wie auf Kommando
  Zentimeter sind in Wirklichkeit viel größer
 Willst du mit mir geh'n?
 Die berühmten drei Worte, will man heute nicht sagen
 Schalalalalalalala
 Denn du bist meine Nummer Eins
 Lass' uns Gefühle nie verschweigen
 I see trees of green red roses too
 Ich will spueren dass ich lebe, dieses Flimmern auf der Seele,
 Du stehst mit Koffern da, ich hoff du kommst wieder heim
 Jump
 Alles ist machbar, nichts unerreichbar
 Die sind echt!
 Und ich den Alkohol
 Wir sind hier und schrei'n es raus
 Für immer nur da
 When we all give the power,
 Denn
 (Ma-hey) hey-ama-heya-mama, heya-mama
 Steigen immer höher, sei bereit
 Ich will nach Malle jedes Jahr
 Sie hing an Papas Stab
 Mallorca, du bist meine Braut (oh-oh)
 Denn ich hab geträumt nur von Liebe, von Sonne und vom Meer
 Vamos a Marte
 Alle Sterne blinken SOS
 Woh oh, woh oh, oh
 Doch morgen geht's zum Doc, der gibt mir 'n gelben Schein
 Alle sind wieder da, wie im letzten Jahr, die Nacht ist wunderbar
 Hey, hey, hey
 Du bist mein Stern
 Doch ich bleibe cool
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Deine Stimme flüstert zärtlich meinen Namen
 Auf der Haut Zauberhände, gefühlte Ewigkeit
 La-la-la-la und schon wieder Bock
 Süffige Gesichter
 Draußen Prinzessen und 'n Freak in meinem Bett
 Was man so denkt worauf es ankommt
 Ich fahre jeden Tag nach Mendocino
 Da sagt das Mädchen zu den beiden
 La, lala, lalala, lala, lala
 Drum sag' ich sie ja auch immer wieder zu dir
 Heut' schlafen wir in meinem Cabrio
 Du hast den Eisberg nicht zum Schmelzen gebracht,
  Zentimeter
 Saufen, saufen
 Alles ist so schwerelos
 La la la la la la la la la la la la la la la la
 Wap Bap dadadidada
 Du hast ja noch das Schwein
 Und wir trinken Partyklopfer
 Und jetzt die Hände in die Höh'
 In der DDR und stündlich werden es mehr
 Von da oben auf die Welt pfeifen
 Es gab so manchen dunklen Tag
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Cordula Grün
 Wer macht Europa krisenfest?
 Comsi comsa
 I moch heut mei Ding
 Und noch ein bisschen mehr!
 Und ich werd' ihn lang nicht mehr seh'n
 Wo denn? Wo denn?
 Hey, auf eine geile, geile Zeit
 Wir steigen aus dem Flieger
 Und vom Himmel die bleiche Sichel des Mondes blinkt
 Lalalala lalalala lalalala-la-la-la-la
 Cordula Grün
 Heute treffe ich sie, bei Neonlicht und Stroboskop
 Ballermann
 Ich steh völlig auf dem Schlauch
 Wir feiern ohne Grenzen (Achtung, Achtung, dancen, dancen)
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Kumm her und moch's mit mir
 Ohohohohoh
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Wir leben, wie's uns gefällt
 Bist mein Mädchen, süß wie Candy
 Anthony Modeste
 Wir sind Ballermann und Ballerina
 Der Hahn muss laufen
 Wo wir den Bass im Herzen spüren
 Schau mir in die Augen und dann schau in mein Gesicht
 Wo er oft der König war
 Kai hat heut frei und trinkt bei Thomas ein, zwei Colas
 Wir hab'n so 'nen Brand (bevor wir kollabier'n)
 Denn wir Dorfkinder sind aus gutem Holz
 Egal, ob sie grade ist oder krumm
 Mir die schönste Braut geholt
 By RSP
 Nächste Runde auf'm Tisch, fuck, was hab ich das vermisst
 Ja nach Spanien reisen viele Europäer
 Hurra, das ganze Dorf ist da
  Söhne hatte Vater Abraham
 Denk an dich von früh bis spät
 Ich bin wie du
 Mogst mid mir daunzn gehn
 Drum trank ich schnell noch aus
 Namjadeul-eun Time Time Time
 Baby, halt mich, halt mich
 Sch la la
 Warum hast du nicht nein gesagt? Es lag allein an dir
 Ich plan nicht mehr auf Jahre voraus
 La la la la la la, la la la la la
 Es ist sehr spät schon,
 Schalalala
 Mit einem Hauch von fast nichts an, wer wollt' dich nicht verführ'n?
 Komm steh auf, die Hände hoch
 Und mit dir ganz allein will ich nur glücklich sein
 Sei gepriesen für Urlaub und Safari
 Now I have wed my pretty Belinda
 Jetzt sind wir im Flieger und kommen nie wieder
 Jetzt tanzen wir durch Neonlichter
 MA MA MA - MAMMA MARIA MA
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 You can find me in Shanghai
 Stampf zum Beat, wie ein Freak und denk andauernd an
 Wie ein Engel der nicht fliegen kann
 Der Tag erwacht
 O-o-o-oh
 And Marie who waits for me
 Ich konnte nichts dagegen tun
 Ja ich sag'
 Drum adios, adios, adios Amor
 Nein, es war so nicht geplant
 Sie sitzt auf einem Haufen Geld
 Es ist einfach so passiert
 Denn wir Dorfkinder sind aus gut'm Holz
 In der geilsten Galaxie
 Oho, oho, oho
 War alles aus (war alles aus)
 / Und dann die Hände zum Himmel, komm last uns Tore sehn
 Tote Enten sehen traurig aus
 Kann es sein, dass dieser Wahnsinn
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Und alles, was dazu gehört
 Schau mich doch bitte nicht so an
 Oh, I don't know, what can I do?
 Einmal mehr
 Yeah yeah yeah
 Ich will mit dir noch so viel sehen
 Und ich stripp für die Jungs
 Yo Jeffrey, bust it, what are ya doin' in there?
 Ho-ho-oh-oh
 Komm und bedien dich bei mir
 J'avais appris à rire
 Come take my hand
 Ist mein Leben verdreht, mit dir
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 That tonight's gonna be a good night
 Eine Reise in den Süden
 Einmal links, einmal rechts, einmal vor und zurück
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Wir zwei auf Norderney
 Der Saufpilot im Cockpit und ich schieß mich Richtung Mars (Richtung Mars)
 Alice im Wunderland, die ihre Hoffnung wieder fand
 Eine andre Welt (eine andre Welt)
 Hier ist Platz
 This is the rhythm of my life, the night, oh, yeah
 Und trag noch immer gern zeriss'ne Jeans
 Hab ich Saufi gehört?
 Wenn mein Herz dort landet, dann gehör'ich Dir
 Ja vor mir ziehn die Herrn die Melone
 Auf dem sinkendem Schiff
 Denn Du hast auch an mich geglaubt,
 Wie auf den Laufsteg gestellt und tausend Augen sind wie ein Spiegel
 Watching in a trance
 Da bleibt man lieber ganz allein
 Doch Anna-Lena kommt da wo's ihr gefällt
 Auf Wiedersehn
 Da saßen wir zusamm'n
 Die Masse rockt,
 Your firey eye, your golden tongue (ma-hey)
 Du kannst flippen, flitzen, fliegen und das grösste Pferd kriegen
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Vor mir steht der Pastor
 Sag mir, wo die Gräber sind
 Doch es kann nicht schaden, einen Blick zu riskieren
 Wir haben Heimweh nach den Bergen
 Shopping spree in Tokyo
 Und ich hör' die Wellen leise rauschen
 Wenn ihr die Liebe lacht
 Hier mit dir gemeinsam abzugeh'n
 Jetzt woar mir kloar
 Ich hab für sie zum Muttertag einen Neuwagen bestellt
 Eongdeong-i ppangppangppang
 Herzstillstand
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Verlieben, verloren, vergessen, verzeih'n
 Du bist ein Wunder, so wie ein Wunder
 Ich lauf jetzt schnell nach Haus
 Oder so seriös sein wie Klaus Kleber?
 Ich hab nochmal nachbestellt (Dam Dam, Dam Dam)
 Denn Rosi hinterm Tresen
 (Life is peaceful there) Go West
 Ich habs zu spät gesehn und konnte mich nicht wehren
 But as long as we're together
 (Oh man) Wie stell ich mich jetzt bloß am besten vor?
 Ich versuch's nochmal und geht es daneben
 That tonight's gonna be a good, good night
 Und aus der Jukebox erklang Musik, die fremd und südlich war
 Und dann wird er da sein (da sein)
 Was soll ich mit 'ner Villa in der Schlossallee?
 A place to stay
 Und wir stehen wieder mal im vollen Licht
 Wo ist Markus denn geblieben?
 Wir hatten wohl kein Glück
 Geh doch zu hause und komm nicht wieder
 - Mitten im Paradies -
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Wochenende geil
 Und like jedes Bild von dir
 Wo es nur noch glimmt
 Ist uns egal was morgen passiert
 Porque muy depreciado, por eso
 Wir sind Malle! Hier sind nur geile Leute
 ( und  bitte 
 Sind alle Männer hin, sind alle Männer hin
 Dein Blick wär' ganz speziell
 Früher trank ich oft ein' über'n Durst
 Komm wieder mit mir
 Oh oh, keine Zeit zu schlafen
 Zeigt ein richt'ger Italiener was er kann
 Ist es Wahrheit oder Traum
 Standby or action
 Denn es ist der Moment, in dem wir leben (Oh-oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh-oh)
 Schubidamdam
 Er sich im Dunkeln versteckt
 Mich hat ein Engel geküsst
 Hey, na, na, ne, na
 Lass uns high sein wie Kometen in der Nacht
 Verliebt, verlobt, verheiratet, da sag ich Dir nicht Nein
 Herzilein
 Die ganze Zeit sind wir zusammen
 Solang mein Herz aufschlägt
 Dress me up, make it tight
 Bombay, New Delhi, open sesame
 Für mich frei
 Freisein das heißt doch nicht frei sein von mir
 Lieb' mich
 Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Der ausgeflippte Alte
 A place to stay
 Will sie mir sagen, komm doch zurück?
 Da war'n tausend Boote und sie hielten auf uns zu
 Im Zauber dieser Nacht war ich verloren
 Whoa-oh-uh-oh, nie mehr getrennt
 Italienische Sehnsucht
 Wir machen Party, oh-oh, wir machen Party, oh-oh
 Ihr Mann hieß Eberhard Grün
 Nach den'n alle sich erinnern wer ich war
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Und mein Liebster ist dabei
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 Sierra, Sierra Madre
 Dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Mit Dir ist jeder Tag so wunderschön
 Und wenn sich mein Herz irgendwo verirrt
 Dann und wann mal abzuheben
 Dunkle Gestalten und rotes Licht
 Hodi odi ohh di eh
 Treiben wir im Abendrot
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Ich spür wie all meine Sinne nur zu einem Punkt gehen
 Schwaarze Natascha nur du
 In der Bar zur vergnuegten Oase
 Du bist die schönste, schönste, schönste Frau der Welt
 Das ist der perfekte Tag
 Mit  hab ich Führerschein gemacht
 Egal, es wird gut, sowieso
 Vamos a la playa
 Mit den Wolken nach Süden ziehen und die Sterne sehen
 La la la la la la la la la la la
 Das Karussell in meinem Bauch
 Doch viele gehn nicht gleich nach Haus
 Geh mal Bier hol'n
 Du zauberst mir ein Lächeln ins Gesicht
 So kann das Leben sein
 Jeder Einzelne, jeder Einzelne, jeder Einzelne, jeder Einzelne
 Weil ich's ganz genau dann am meisten brauch
 Beim ersten Mal war's ein Wunder
 Und dann die Hände zum Himmel
 The spirit of the hawk (ma-hey)
 Bin so stark (stark), stark (stark), stark wie a Tiger
 Die Gefühle ha'm versagt
 Wir woll'n die Luder seh'n, wir woll'n die Luder seh'n,
 Nur mit deinen Träumen
 Jetzt gehen alle Hände hoch
 Heaven's holding hands with me
 Wir sprechen eine Sprache
 Dann wärn wir zwei Paris
 Döp-döp-döp-döp, alle springen hier
 Kurz vor dem Hafen der Liebe,
 Wieder hier, wieder Bier
 Tú y yo toda la noche,
 Eine Reise in den Süden
  Millionen Volt
 Die Nächte sind lang
 Große Freiheit pur, ganz nah
 Make my day
 LMAA ihr Sorje mir lävve der Aureblick
 Das hier ist ein Überfall
 Hey, na, na, ne, na
 Der Abendfrieden nur kennt
 It's a journey of a lifetime
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Ziemlich laut
 Dann bin ich schon im warmen tuerkisblauen Meer
 Einmal -Style
 Sag, spürst du die Magie, obwohl wir uns nicht kenn'n?
 Yeah
 Wir sind niemals nüchtern, dafür sind wir bekannt
 Nimm mich mit ins Paradies
 Wir hab'n so 'nen Brand (bevor wir kollabier'n)
 Animals
 Du bist alles was ich will
 Get down in full effect
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 An der Costa del Sol"
 Und nciht grad allein gehn und riefst bei mir an
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Wir sind halb Mensch, halb Bier
 Ooohhooo
 Hier unten ist das Leben schön
 Dort, wo die Blumen blüh'n
 Aber bitte mit Sahne
 So was fänd ich voll perfekt
 Du weißt es nur noch nicht
 Und den schenk' ich dir
 Beiß nicht gleich in jeden Apfel,
 Ja wenn die Sonne scheint und wenn der Frühling lacht
 Einer für alle, alle für einen
 Von Kopf bis zu den Flossen
 Welcome aboard Venga Airways
 Doch geh mir viel lieber den Helm lackier'n
 La la la la
 Wir kriegen davon nie zu viel
 Ich fass' es nicht, du liebst mich immer noch
 (Baby-gag)
 Wein' Dir lieber nicht die schönen Augen aus
 Mit siebzehn ein richtiges Pferd
 Denn ich mein'
 Für dich ist mir kein Weg zu weit
 Die Welt ist nicht genug, ich halt' den Finger Richtung Mars
 I said "I want to see you sweat!"
 Ist noch nicht raus
 Bleib wie Du bist, keine kennt Dich wie ich, liebt Dich wie ich
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Is mir egal, egal
 Hold me now
 Whoa, whoa, whoa, whoa
 Come jump in, bimbo friend
 Dabei a schöne Brise Landluft inhalier'n
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Hör nur auf dein Herz, spreng die Ketten im Kopf
 Doch mit der Zeit, ja da merkt ich dann
 Jump
 Als dann de jroße Abschied kohm
 Märchen voll Angst und Qual
 Jetzt geht es los, los, los!
 Dap-dadadap
 Und er dämpft das Diskolicht und sieht sie nicht
 Fetzen können fliegen
 Ich will wirklich mit dir gehen
 Hier spricht der Bierkapitän
 Dann kommt seine Olle rein
 Auffe aufn Berg und oba mit de Ski
 Uns Sprooch, die mäht uns doch us
 Wenn die Abendsonne langsam untergeht
 Die Deutschen, die geh'n so
 Nana Nanana nie
 Es bleibt nur ein Traum, den keiner mehr nimmt
 Tote Enten sehen traurig aus
 Komm, hol das Lasso raus
 Hinter den Tränen wartet die Sonne
 Darf dir nicht gegenüber stehen
 Und die Sehnsucht leise stirbt
 Hey oho-ho-oh-hey-ey
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlen Augen
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Aber ohne dich leben, jetzt ist es zu spät
 Ich stell' mir vor, dass du zu mir stehst
 Dein kaltes Schweigen ist für mich pures Gift
 Spür', wie weit die Liebe geht
 Der Mensch an sich ist feige
 Nein, nicht aus Japan und nicht aus Spanien
 Ein Mann, der mir den Atem raubt
 Den schaute ich komplett
 Die hohen Schuhe, das kurze Kleid
 Und stirbst Du, bleibt Deine Liebe hier
 Sch la la la la la la
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 I was petrified
 Dann geht es dir genau wie mir
 Ja, ja, ich greife
 Dap-dadadap
 Nackidei, Nackidei, alle sind heut nackidei
 Du fehlst mir
 Haund in Haund zagt si mir
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Doch heute Nacht auch wenn wir zu dir fahr'n
 In diesen Nächten ohne Licht
 Weil heut Nacht von uns keiner nach Hause muss
 There she was right a-walkin' down the street,
 Es gibt tausend gute Gründe, dich zu lieben
 When we all give the power
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Du musst ein Engel sein, mehr seh ich nicht
 Bis die Sonne aufgeht, geh'n wir heute ab
 Sowieso du, nur du
 Wannseebad mit Wasserrad, Tage hell und froh
 Kai hat heut frei
 Hauptsache Alkohol
 Früh am Tag war er so frisch
 Und mit dir ganz allein will ich nur glücklich sein
 And got blinded by the lights
 Alles dreht sich Mein Bett ist ein Karussell,
 Plötzlich nichtig und klein
 Schreibt uns nun "Zieh'n Sie hier aus!"
 Es gibt nichts mehr was uns beide trennen kann
 Übers Jahr, übers Jahr
 Ich heb meine Hand
 Düp düp düp hey hey hey
 Senza te non voglio starci più
 Sieben mal wirst du die Asche sein
 Die Sonne scheint bei Tag und Nacht, (hey, hey)
 Oh-oh-oh-oh
 Das Leben ist 'ne Party
 Da da da
 Ganz egal was jetzt noch kommt
 Wir feiern legendä-ä-äär
 Und an der Bucht im Sand
 Griechischer Wein ist so wie das Blut der Erde
 Im coolsten Club dieser Stadt und die Luft ist so heiß
 Den Urlaub nie woanders verbracht, die letzte Nacht wird durchgemacht
 Make my wish come true
 Es kann Wahnsinn sein,
 Weck mich nicht auf (oh-oh-oh)
 You all get the best
 Doch ich mag es lang und dick
 Wir sind die Kinder, die Kinder vom Süderhof
 Hypa Hypa
 Und wir hoffen dass die Nacht kein ende hat
 Ich legte meinen Arm um sie
 Oder auf der Krankenstation
 Malle du bist wunderbar
 Es kommen immer mehr geschossen
 Oh, oh, denn saufen find ich geil
 In der Weihnachtsbäckerei
 Wir strandeten am Ballermann
 "Woll'n wir heut ins Kino geh'n und uns mal Tom Mix anseh'n?"
 Jetzt bin ich allein
 Ich schau hinauf ins Abendlicht
 Diese Nacht ist zu schön
 Wie oft haben wir gelacht und geweint
 Mein größter Schwachpunkt bist du
 Vom Mond werd ich Dich sehn
 Sie schenkt ein und ich trink aus
 Schon kumt schon der nächste
 Rosen so schön wie unsre Liebe
 Just like animals (Yeah)
 Und so breit wie der Horizont
 Facebook, Snapchat, gib dir mal mein Hashtag
 Du tobst dich an mir aus
 Ich will lachen weil Du da warst
 El ritmo de la noche
 Wie es mir grade gefällt
 Is one more night with you
 Wir grüßen die Menschen und sie winken zurück
 Widde widde witt, mein kleines Luder,
 Den Hof im Tal gekauft
 Ein klein bisschen gaga, ein klein bisschen Lady
  Millionen Volt
 Der darf das nicht und das verstehen wir nicht
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Und manchmal bin ich schneller als die Feuerwehr
 Dann bekommst du was du willst von mir
 Bring mir 'nen Wodka mit irgendwas (was, was, was, was)
 Bei uns kennt jeder jeden und mer is per Du
 Wieder so ein verregneter Tag
 I've got all my life to live
 All meine Arabs sind heute Latino
 Nu bin i alloin
 Und kein Tag ist so wie er begann
 Doch der Countdown läuft
 Nur ein Blinder Passagier
 Nie mehr vergisst
 Standing there alone
 Sierra, Sierra Madre del Sur
 Nur für Dich ganz allein 
 Wolke  ist noch frei
 Ich könnte irgendwo
 Gehör'n dazu
 Kommt dieser Tag (kommt dieser Tag)
 Düp Düp Düp
 Sagst ich bin Dein Held,
 Das ist unser Tag
 Denn du hattest nur  Jahre bis zur Rente
 Den ganzen Abend war ich tapfer
 Da ging es wieder ab
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la
 Mit dir allein im Himmel
 (Bring me back to the railroad track)
 Vor allem in der Nacht,
 Oh, Sterne, kann denn Liebe Sünde sein?
 Wehrlos trieb ich dahin, im Zauber ihres Lächelns gefangen
 Let me look into your eyes
 Aber die Jungs mit den größten Genitalien
 Ohh
 Seeräuber-Opa Fabian
 Nimm mich an die Hand, renn so schnell du kannst
 War ich nie bereit
 Thinks Major Tom
 Hey, wir wollen die Eisbären seh'n
 Nur ein Blinder Passagier
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Und flieg Dir hinterher, ganz egal wo
 Wir tanzen heut' den Pogo Hit!
 Auf die Stühle, auf die Tische, alles läuft, weil wir es könn'n
 Jan Pillemann otze,
 Fühlst du nichts wenn ich kämpf für uns zwei
 Aber Gästeliste +
 Ooh whoa, ooh whoa
 Keine Kompromisse, das volle Programm
 Zum Abschied noch
 Döp Döp Döp
 Lo mismo soy yo
 Heisse Haut als Himmelbett
 Zwei Porsche und ein Pferd
 Doch wir sind uns treu
 I will let you go
 Dann bin ich dein Benjamin Blümchen
 Schwarz ist die Nacht um mich
 Doch mit dir im Rücken tut's nur halb so weh
 Du hast mich einmal zu oft schwach gemacht
 Es zählt jeder Augenblick
 Duep duep, duep
 In silbernen Träumen
 Denn mein Herz das hat  karat
 Und dann zieh ich meine Blue Jeans an
 Jahr für Jahr zog er mit ander'n
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Hole rote Becher, Pappteller und Besteck (ja)
 Lang halt ich das nicht mehr aus
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 We'll be (We'll be) what we want to be
 Lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo-lo
 Wir verbrennen, doch das ist das egal
 Dabei a schöne Brise Landluft inhalier'n
 We rise, we got a halo, halo
 Lalalalalalalaa
 Lass dich niemals mit einem Franzosen ein
 Wir haben improvisiert
 Check out the groove
 Den ich ohne dich ertrag'
 Es holt alle Verlierer mal ein
 So kann nur ein Engel sein
 Jetzt oder nie
 Met alle Mann am Ballermann
 Lights out
 Deine Wärme, deine Nähe
 Und die vom Erdgeschoß, täglich spioniert sie jeden aus
 Ich sage,, Das ist ganz einfach
 Vielleicht ging heute abend noch ein Flug
 Das ist ein Zahl, is mir egal
 Denn am Ende lache ich über dich
 Und sie war Blau wie das Meer
 Tanz ma an wuidn Schieber, oder was ist dir lieber?
 Wir beide ziehen durch die Straßen von Paris
 Nichts hält mich am Boden
 Wir waren nie weg, wir waren nie weg
 Colero ma-kio mio millo piascolo piccolo, no, Monaco di bavaria, se Campioni del Mondo, no, EM ausgeschieden, no que bello, no, alora que bello
 Leider zu viel an
 Du nahmst mir vieles krumm
 Geld von Papi und so
 Und das Ersparte genügt zu Hause für ein kleines Glück
 Hen-, Henri Henrisson
 Du bist die Sonne
 Wochenende, saufen, geil
 Bin immer noch bei dir, mein Herz tut so weh
 So ist der Lauf der Welt (hey), das Leben tanzt Sirtaki (hey)
 Sternhagelvoll
 Bom, Bom, Bom
 Ein Tag wie jeder, ich träum von Liebe,
 Das ist die grosse Mausefalle
 Wahnsinn
 Dö dö dö dö dö
 Wir heuerten im Waschfass an
 Eine Insel mit zwei Bergen und dem tiefen weiten Meer
 Wir sind für jeden Sturm bereit
 Eine Woche durchdreh'n
 Hier zeigt man ihnen was sie woll'n
 Du kennst mich mein Leben lang, ich bin ein Teil von Dir
 Shave his belly with a rusty razor
 Die wir hörten in der Sonntagnacht
 He du, ich hol' dir einen runter!
 Sie schwörn dir ewige Treue,
 Komm wir feiern ne Party wie im Paradies
 Wave your hands mfromhere to there
 Träume von gestern
 Ich dreh'die Boxen erstmal richtig auf
 Dab da da da, dab da da da, dab da da da
 Und such die Fotos fürs Fotoalbum aus
 Hört ihm zu wenn er erzählt
 Hast Du meinen Flügeln Wind gegeben
 Liebe, Liebe, Liebelei
 Wap Bap dadadidada
 Zwischen Acker und Stadt
 Auf gute Freunde
 Shalalalalalalalalala Shalala ShalalaShalalalalalalalalala ShalalalalalalalalalalalaUnd ich renn ihr schon seit Wochen hinterher
 Und ich den Alkohol, Prost
 But still, I'm not a self-made man
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Weil du heute spürst, das du dein Herz verlierst
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Ich bleib einfach hier heute Nacht
 Ich glaub es geht schon wieder los
 Maja, alle lieben Maja
 Und wir die Sterne von woanders seh'n
 Jan Pillemann otze,
 Ja, wir schwören Mallorca die Treue
 Du wirst schon seh'n
 Ist mir doch egal, wo du heut schläfst
 Nr  und ich flüster dir was in dein Ohr
 Sing! Aaah, oooh, aaah, oooh!
 Und Abitur, und Abitur
 Doch dann küsst du mich
 Ich könnte mir sowas nie verzeihn
 Bin bereit auch im Sturm der Zeit
 Oh oh ooh
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Mei hoamatlaund mei hoamatlaund tirol
 Und dabei erkannt
 Du schaffst das schon
 Ich schwanke noch
 It's really very nice to be home again
 Denn dann kann die Fiesta endlich steigen
 Doch die und du ist, was mir jetzt so fehlt
 Ein Bett im Kornfeld mach ich uns irgendwo
 Tu nicht so
 Ja ich sag'
 Du sagtest einfach "Hello"
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Der graue Don Juan, der starrt dich jedesmal im Aufzug schamlos an
 When you hear my rap rhymes
 Geht irgendwo die Sonne auf
 Die Spanier, die geh'n so
 Spreng dein Limit, und zwar jeden Tag
 Augen zu und durch
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Nie mehr von einander
 Hey kleines Luder,
 Ich will keine Hummels oder eine Eckes
 Nie mehr voneinander - weg
 Denk an den Sommer mit dir letztes Jahr
 Den es noch gestern gar nicht gab
 Bin Partyanimal, Partyanimal
 Mein Girl hat keinen Tag für mich alleine Zeit
 Hey, Baby, nimm mich mit ins Paradies
 War ohne dich so leer
 Am schönsten ist ein Bierglas zwischen zwei Busen
 Wenn die Sehnsucht dich verbrennt
 Doch wo kommen nachts
 Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben
 Doch was liegt da hinten? Wir sehen einen Wal
 () Find ich schön
 Herzbeben, lass uns leben
 Ich brauch Liebe
 Bin schwindlig vor Glück
 Du wirst sehn, es ist halb so schwer
 Dich kennt der ganze Laden
 All is working
 Ich werde tanzen bis zuletzt
 We never get bothered, we just go further, don't like your promise
 Sie fährt Benzer und ich fahre FlixBus
 Mallorca, ich komm heim
 Ich und mein, ich und mein Holz (mein Holz)
 Nichts was uns trennt
 Mit dir brenne ich durch
 Eine Woche lang derbe am Feiern
 Ich habe mir geschworen, ich lass die Finger von dir
 Ich jläuv, ich weiß, ob du nu laut mohls oder leis
 Hier an der Playa sind wir nie allein
 Komm, lass dich einfach treiben, wenn die Zeiten stürmisch sind
 Und ich liebe es, wenn wir am Feiern sind
 Hier und jetzt und nun, come on babe
 Und der Regen fällt, doch das stört mich nicht
 Tú y yo
 Glaub mir, jeder braucht 'nen Copiloten
 Mädchen pflückten sie geschwind
 The rhythm of the night
 Mich interessiert nicht dein Gesicht
 Heute Abend ist Laternenfest
 Ooh babe
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Doch ich würd's wieder tun
 Aber ich schwanke noch
 Dam, da-da-dam, da-dam, da-dam, da-dam
 Dann schleich ich bei Dir aus
 Nudel, Nudel, Nudel
 Ich will die Milch aus ihrem Busen
 Ich hab' kein Geheimnis vor dir (Domani, Domani)
 Oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 (Together) Tell all our friends good-bye
 Es ist alles nur geklaut
 Ja-la-la-la-la-la-la
 Blue are the words I say and what I think
 Doch weil er überhaupt nichts wusste sagte Günther Jauch
 Und das Gefühl ist wieder da
 Left, right, left (left, right, left)
 Schubidamdam
 Jan Pillemann
 Die Fälle des Niagara war'n zum Greifen nah
 Du bist alles auf dieser Welt
 Oh
 Alles oder gar nichts
 Wie ein Tenor
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh
 Steige hackedicht aus dem Flieger
 Wenn ich geh'
 Endlich zwei Liebesleut'
 Es rollen Dollars, D-Mark, Franken und Peseten
 Climbing on top of the world, flying to never get old
 Wir gehn einfach los
 Will sie mir sagen, komm doch zurück?
 (Gluck, gluck, gluck, gluck)
 On your light
 Nichts ist gut genug
 Ich kann nicht schlafen, denn die Mimi muss lesen
 In die Fantasie
 Wieso und weshalb denn
 Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh
 Gibt es manche Leckerei
 I'm really gonna enjoy seein' you destroyed
 Nahmst mir den Wind aus den Segeln,
 Der Sonne hinterher
 Und Freude am blauen Himmel am gold'nen Laub
 Ihr ein Liebeslied
 Sie hieß Cordula Grün
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Es tut noch weh, wieder neuen Platz zu schaffen
 I live it on my own
 Jrunde echt pervers
 Alt wie ein Baum
 Woran es liegen kann
 Der China-Mann aus Nippes ist der Beste
 Lo, lo, lo, lolo lo, lolo lo
 Lalalalalalalaa
 Dap-dadadap
 Einen Himmel voller Rosen habe ich für dich bestellt
 Durch diese schwere Zeit, die kalte Wirklichkeit
 Ich verkaufe meinen Körper
 So geh'n die Deutschen
 Rote Rosen, rote Rosen
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Let's do it, let's do it, let's do it, let's do it
 Wir beide sind schon echt verrückt
 Diese Nacht ist jede Sünde wert,
 Und die Sonne wandert schnell, aha
 Hey, Malle Ladys, oh-oh-oh-oh-oh
 Du putzt sehr gut, auch in den Ecken (oh-oh-oh)
 Nana Nana Ne
 Er konnte feiern ohne Schlaf
 In einem einz'gen Augenblick zerfällt
 Ich will zehn nackte Friseusen
 Ja, wir geh'n ab
 Ich muss Sie noch darauf hinweisen
 Und diese Verse hier
 Zögernd gibt er zu versteh'n
 Taumel nach rechts, taumel nach links
 Ich bin belesen und hab' viel Sinn für Kultur
 (Na-na, na, na, na, na, na, na)
 Scheiße! In meinem Keller liegt ne Leiche
 Was verrücktes tun
 Wenn ich bei Tanzmusik
 I wear my sunglasses at night
 Stampf zum Beat, wie ein Freak und denk andauernd an Sex
 I've been looking for freedom
 Meine Schwiegereltern mein' ich hab schlechte Manieren
 Amaretto, Rigoletto, Benedetto
 Wir stehn Hand in Hand
 Taylor, Taylor
 Ciao, drei Tage blau
 Wir feiern im Mallorcastyle (im Mallorcastyle)
 Dann eines Tages lernten wir uns kennen
 Ich bin Happy
 Steig in das Traumboot der Liebe
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 I don't wanna sleep alone
 Diese Nacht kennt keine Lügen
 So fühlt sie sich auf dieser Welt
 Flieg zum Sternenzelt
 Kabänes un ne Vodka
 Selten zu Hause für immer
 Inselkind
 Erst zahln wir und dann gehn wir
 Es nichts in dem Lokal
 Ya-heya-maya, homa-hey
 Weil er übertrieben prall war
 Locker und leicht, so wie Hopfen und Malz
 In den Booten waren Männer und Frau'n
 Wir stehen dir bei-ei-ei
 When me chant for the microphone and me say with the DJ
 Stell mich an den Marterpfahl
 Und hast nicht mehr nach mir gefragt
 Bist in jedem Atemzug
 Vorn auf der Madesclaire oder der Vogue
 Gib mir ein A
 Ciao, drei Tage blau
 Jan Pillemann otze,
 Voller Kraft und so weit es geht
 And she said, "I know how to help
 Goodbye!
 Scheißegal! Besoffen!
 Der Rest ist egal
 Hey 
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 Mit  bekam ich meinen ersten Kuss
 Und die doch jeder ersehnt
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Singt mit mir ein kleines Lied
 Nur noch die Schuhe an
 Verdamp lang her, dat ich an jet jejläuv
 Unruhiges Blut
 Was ist gescheh'n?
 Sind die Geilsten Olé
 Ich bin ein Mann, Uhuah
 Doch die Gefühle haben Schweigepflicht
 Deine Haare leuchten grenzenlos
 Wie wenn d'Liab jetzt wär vorbei
 Sha la la la la la la
 Nur wer frei ist, nutzt die Flügel
 Sie geht nie zu Ende
 Nur mit dir möcht ich die Welt von oben seh'n
 Auf Majas Blumenwiese, da haben alle Spaß
 Hold your track so clean up the dish
 So jetzt macht mal bisschen Werbung für mich Auf alleeee
 You can be sure it's the final warning
 Such sie an jedem neuen Tag
 Wenn mer zusamme sin
 Da singen wir nochmal
 Das ist mein Problem (vielleicht mit Brille)
 Ja die Liebe kommt und geht so schnell vorbei
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Doch eins ist sicher, ich bin einfach echt
 Über Rio und Shanghai
 Nur weil die Bäume hoch sind und diese Tiere groß sind
 Zwei Porsche und ein Pferd
 Ich hab' dich, ich hab' dich, ich hab' dich
 Lala, der Bass muss ficken
 Sie und sie tragen jetzt den gleichen Ring
 Der Teufel hat den Schnaps gemacht
 Und dann am nächsten Morgen sind sie fort
 Du bist mega-geil
 Mitten in Paris
 Weil dir die Liebe lacht
 Unbeschreiblich weiblich
 Und jeder kann dich haben
 Ohoho Ohoho Ohoho
 Doch es sind Grüße
 Durchgemacht, durchgemacht, durchgemacht, durchgemacht
 Der Alkohol ist unser Zeuge
 Können garnichts dagegen tun
 Lauf im Traum auf dich zu und es fühlt sich richtig an
 What is love?
 Da geht die Party Oida, da iss' geil zefix
 Su lang, dat ich mich kaum erinnre kann
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 All the people having fun
 Das kann kein Zufall sein
 Mit aufgerissenem Mund (Ballerburg)
 Die sind echt!
 Nimm mich jetzt, auch wenn ich stinke
 Lalala, lalala, lalalalala
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Ja, wir komm'n im Helicopter
 Und so kam er in den Himmel
 Wo sind deine Träume? Wo sind die Momente?
 Oh
 Ja, ich kann Markus nicht seh'n
 Zwei, drei Tage solo und allein
 Haben im Leben nichts vermisst
 Ich mach Spaß, ich mach Spaß
 Albany, whose mighty walls the people shelter under
 Und mit mir sprichst
 Ick kam in Honu und auch in Lulu,
 Lalalala lalalala lalalala-la-la-la-la
 She looked good, LOOKED GOOD
 Keinen Grund zur Panik
 Mein Herz versteht Spanisch,
 Yaah!
 Pillemann otze Arsch
 Viel zu lang hier drin gefang'n
 (Aha aha), du bist so heiß wie ein Vulkan
 Im schönen Mexiko
 Das macht uns nichts
 Du Iässt mich allein
 Da buchten wir nen billig Flug
 Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh, oh oh oh
 Heute und für ewig
 Und dann zieh ich meine Blue Jeans an
 Und ich dann vor den Scherben steh
 Und wie er fühlte, so war sein Stück
 So geh den Weg, du hast ihn selbst gewählt
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 So ein Meer voll Fantasie, soviel pure Zärtlichkeit
 So geh'n die Deutschen
 Ich brauch kein' Luxus und keinen teuren Wein
 Auch wenn wir heut getrennte Wege gehen
 Döp-döp-döp-döp, hüpfen, bis die Insel wackelt
 Ja, er lebt noch, er lebt noch, er lebt noch
 Alles an, was dich verführt
 Geh doch zu Hause, bleib nicht hier
 Ihre Boote machten längsseits fest
 Wir haben Heimweh nach Skifahren und Schnee
 Zwei Porsche und ein Pferd
 Weil dein Gelaber mir den Abend versaut
 Hab die Kneipe hinter mir
 Geiler Arsch, geiler Blick
 Ist doch kein Wunder, höchstens Wahnsinn
 Und es brennt die ganze Nacht das Licht
 It's my life
 Fast jeden Tag traf ich sie im Flur
 Diesen Platzt muss ich finden, denn da will ich sein
 Du lässt mich durch deine Träume geh'n heut' Nacht
 Mit  da war mit der Schule Schluss
 Alles um uns wird still, keine Menschen mehr
 Eine Woche lang derbe am Feiern
 Alle meine Freunde sind wie Affen im Zoo
 Ich will mehr
 Sind dann  Wochen krank
 Ich bin super drauf
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Sie wurden ganz blass, denn ich gewann das Spiel
 Ob sie morgen mit ihm
 Am nächsten Tag da woas i genau ja
 Komm zeig mir noch a bissl
 Und ich schweb wie im Rausch über der Erde
 Gegenüber steht ein Telefon
 I bin so doll
 Du scheinst gut drauf zu sein und auch gut auszusehen
 Was auch immer passiert
 Überall im Süden ist die Hölle los
 Ungezählte Fischer, deren Lied von fern man hört
 Will ich nur glücklich sein
 Saufi saufi, saufi saufi
 Paris liegt an der Seine
 Dann gibt's auch einen Weg
 Du hast mich angesehen,
 Saturday night, Saturday night
 Nur für uns zwei gibt's 'ne Garantie
 Da singen wir nochmal
 Es tut so weh, ganz ohne dich
 Oho Oho Ohooo
 Bei uns kennt jeder jeden und man ist per Du
 Ihr wollt doch nur so sein wie ich
 Ich will geliebt sein (ich will geliebt sein)
 Taylor, Taylor
 Scheißegal! Besoffen!
 Mit jeder Stunde, die vergeht
 Saturday, Saturday
 Dann hört man Serenaden überall
 Der beste Mensch bist du
 Wir haben Heimweh nach Skifahren und Schnee
 Will kein Leben so als Märchenfee
 (Ja) denn ich bembel automatisch
 Miese Laune, Rückwärtsglück
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Wie oft hab' ich mich versprochen
 Ich sollte mit ihr nach Jamaika trampen
 Denn bei dir, bin ich nie wie ich bin, wie ich eigentlich bin
 Heute voll ans Limit, Bier und Schnaps wird kombiniert
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Das halten eure Schuhe aus
 Warum hast du nicht nein gesagt im Schatten dieser Nacht?
 Viel zu schön, um wahr zu sein
 Hältst mich nie zu fest
 Das wär doch gelacht, wer steht gerne auf einem Bein?
 Weil heut Nacht von uns keiner nach Hause muss
 Ein bisschen Frieden, ein bisschen Liebe
 Hen- Hen- Hen- Hen- Henrisson
 Alles Rodscha in Kambodscha
 So gut, so schnell und schön
 Blumen blüh'n im Sommerwind
 Open up your heart, we're gonna start it
 Wir singen Senegal, -gal, -gal, illegal
 Steig in mein Auto ein
 Oder aber über Unterammergau
 Ist mir doch egal, wo du heut schläfst
 Feuer wird aus Eis
 Die Nacht wird lang, also noch 'n paar Kurze
 Sie war nicht weiss
 Lass mich in deinem Arm
 Das Limit spreng ich hart, die Säule steht am Start
 Weiß nicht woran das liegt
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Ein bisschen Frieden, ein bisschen Träumen
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 Und ich frage dich Spieglein, oh Spieglein
  Zentimeter
 Darum ging ich zu dir und ich sprach dich an
 Ich flieg aus der Bahn
 Und wenn du aufwachst dann findest du
 Komm nimm meine Hand und geh mit mir
 When we all give the power,
 Nein ich sauf dich nicht schön
 Saufi saufi, Automat
 La, lala, lalala, lala, lala
 Uhuhuh uhuh, ich sag nur hello again, uhuhuh uhuh
 Ole Ole Ola
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Schwerelos ins Leere treibt, bitte Gott, steh mir bei
 Supersexy
 We are now approaching Ibiza Airport
 Schon wieder überm Soll
 Wenn ich an einem schönen Tag
 Auch Diana ist bezaubernd und nett
 Biste braun, kriegste Frau'n
  Sünden in einer Nacht
 God, I -
 Ich bau Dir ein Schloss das in den Wolken liegt
 Will ich nur glücklich sein
 We rise, we got a halo, halo
 Warum gibst Du schon,
 Lalala
 Tausend Leben lang, ich will noch mehr, whoa
 Das ist wunderbar Señor
 Und wenn ich fall', egal, so ist das Leben
 Ich schenk Dir Liebe
 Watching lovely ladies, is as sooth as I move
 But no, oh
 (Ja) besoffen bin ich voll sympathisch
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Saturday night, Saturday night
 Na, na, na, nana, na, na, na
 Ja und auch kein Burger Menue
 Das geht vorüber, sicherlich
 Wieder aufzusteh'n
 Wochenende beste Zeit
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Aber hallo (hallo), andere Farbe
 Musik auf den Gehsteig hinaus
 Die uns schöner machen
 Ich mach Spaß, ich mach Spaß (woll'n Spaß, wir wollen Spaß)
 Heute wollen wir uns einen in die Rüstung schmier'n
 La la la la la la
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 Allein geh ich weiter
 Der ganze Boden klebt hier
 Im Leben geht so viel in Zwei
 Da fragt uns die Stewardess
 Putin vodka
 Das geht nie vorbei, -bei, -bei
 Dann schenkt sie mir so richtig ein
 Und wir saufen immer weiter (weiter)
 Ich fang Dir den Mond
 Weiß nicht, wie mir geschieht
 An' ya don't stop
 Auf nimmer-nimmer-Wiedersehen?
 Glaube mir
 Wenn ich am Boden liege
 Schau in den Spiegel, wie schön Du bist
 Und es kribbelt im Bauch
 Ich schwanke hin und her, mein Glas schon wieder leer
 Die Sommernacht ging viel zu schnell vorbei
 Ich würd so gern die Welt durch deine Augen sehen
 Bunt, bunt, so widde, wie sie mir gefällt
 Das spiel ist aus,
 Die dann ein Leben lang von dieser Reise reden
 Du verstehst mich und doch verstehst Du mich nicht mehr
 Heut' sag' ich, es war einmal
 O-o-oh, o-o-oh
 Keine Geld, is mir egal
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Davon wird die Welt nicht untergehen
 Lala lalala lalalalala
 Mein Verlangen, dich zu spüren
 Der Grund warum wir noch nie nie woanders warn
 Meine Sehnsucht lässt mich frieren und jedes Lächeln fällt mir schwer
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Oh, wie ist das schön (schön)
 Vüür lauter Söökerei et Finge jlatt versäump hann
 Bis die ganze Bude brennt
 Heut wolln wir einfach mal nur das volle Programm
 Yeah!
 Süße Natascha nur du (hey)
 Ich bin gebor'n um Dich zu lieben
 'Cause in the next  minutes, I'ma have them all uptight
 Du erlebst was und ich hock zu haus
 Deswegen muss ich nächstens wieder hin
 Ganz, ganz schnell
 Schau mal, das haben wir uns verdient
 Ist uns egal was morgen passiert
 But then I know it's growing strong
 Hab nicht gesehen, was da vielleicht noch kommt
 Sieben Tage, sieben Nächte
 Aha
 I muss a bissl wissen
 Ey, du Lauch, ich weiß genau
 Komm, hol das Lasso raus
 Eventuell
 Und ihr gesagt wie sehr sie mir fehlt
  Zentimeter
 Zu schnell gefahren und geblitzt
 Du bist alles auf dieser Welt
 Ja, ich weiß
 Hab' deinen Blick einmal zu oft gespürt
 - Mitten im Paradies -
 Was ich mir von meinem Leben will,  Dezibel
 Es gibt tausend gute Gründe, dich zu lieben
 Wir sind Schwiegermutters Liebling, seit dieser einen Nacht
 Wochenende geil
 Denn heute abend gehen wir feiern
 Lena, wier ein klarer warmer Wind
 Das sind zwei belegte Brote
 Für ein ganzes Leben lang
 Ich tanze für ihn
 Ich will den Jackpot mit dir
 Manchmal hab' ich kleine Zweifel
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße!
 Man, you're gonna be my victim
 Aber dann, aber dann
 Denn heute Abend woll'n wir feiern mit unserem Lieblingsverein
 Sie feiern bis zur Dämmerung, den ganzen Sommer lang
 Und das will ich, weil
 Liebe hat total versagt
 We need the bass drum!
 Dort wär' ich gern' noch mal
 In meinem Kopf ist eine Achterbahn
 I promise to
 Von dir keine Spur die Wohnung ist leer
 Die ganze Zeit renn ich dir nach und jetzt klebst du mir am Ohr
 Düp dü dü dü düp düp
 Dein Herz lenkt Dein Gefühl
 Der Chef ruft wieder an, die Alte stresst daheim
 Ich will dich nicht verlier'n, ja, ja, ja, ja
 'Cause I've been givin' all the signs
 Was hab'n wir? Was hab'n wir?
 Tam ta ta tam tam ta tam tam ta tam
 Dö, dö dö dö dö
 We spend our life on a plane that's way low
 Da seh ich von weitem
 Und wenn ich alles verliere
 Ja, mit siebzehn kann man so romantisch sein
 Fantasie braucht jeder, früher oder später
 Du schaffst das schon
 Wir tun nur noch das, was uns gefällt
 Denn wir sind jung, wir sind bereit
 Das hier ist ein Überfall
 Ganz ganz billig
 Ich geb' dir mein Herz dafür
 Da kann dich ein Lächeln verführ'n
 Ich hab sie alle geseh'n
 Nimm dir das, nimm dir dies
 Willst du mit mir geh'n?
 Die Schwester meiner Freundin
 Alles was du brauchst im Leben
 Wie ein Gruß an die Sonne
 Wir wollen nie mehr wieder heim (oh-oh)
 Kann ich auf Dich bau'n, wenn die andren geh'n?
 Auf einmal ist alles klar
 Na, na-na-na, na-na-na
 Eiskalt läßt du meine Seele erfriern
 Kummt des Hoiz ja ned heim
 Still, it can't be found (and still, it can't be found)
 Ich reite mit den Wellen
 Und die Leute flippen aus
 (Go left, go right, go left)
 Believe what I say, we are still on fire
 Tanzt auf heißen Sohlen
 Denn der Geisterstundentango klingt vom Keller bis zum Dach
 La-la-la-la-la, oh ja, oh ja
 Blue are the feelings that live inside me
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Auf Wiedersehn
 Für einen Tag
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 Und Atzen lassen es krachen
 Ja das ist
 Nur von fern klingt monoton
 Ich hab Zeit und Raum verloren, hier oben
 Don't think about a rest
 The good weather
 Alle meine Freunde
 Fall in meine Arme und der Fallschirm geht auf, oho, oho
 Oder baue 'ne Rakete und schieße sie zum Mond
 Du sagtest einfach "Hello"
 Denn ich bin deine große Liebe
 Herzbeben, lass uns durch die Decke heben
 Erzählst du mir, dass ich bald fliege
 Es ist Nacht und ich bin allein hier
 Und die Sterne leuchten uns sowieso
 Linkes Bein
 Doch weil wir beide klein sind, erreichen wir sie nie
 Sieh den Lichterschein, draußen auf dem Meer
 Hab'n die Wohnung und das Kind schon
 Oho, oho, oho
 Willst du mit mir gehen?
 Sie sagte doch sie liebt mich
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren
 Kaum zwei Stunden später war ich auch schon dran
 Alles was ich bin, teil' ich mit dir
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie sehn wir uns wieder (irgendwo, irgendwann)
 Blue are the words I say and what I think
 Wie macht die Bunte Kuh? Die Bunte Kuh macht MUH!!!
 Lassen uns nicht unterkriegen
 Ich weiss, so vieles von dir
 Du fehlst mir und weiss seit heute, ich fehl auch Dir
 Nur noch du und ich und ein Lichtermeer
 Um zehn schon einen trichtern wie'n Profi
 Schwarze Natascha nur duu allein
 And so you're back from outer space
 Heid wird's wieder grandios
 Willst du eine Banane
 Kam ein Mädchen durch die Tür
 Eine Muh, eine Mäh, eine Täterätätä
 Voll auf Liebe programmiert
 Wie uns das bißchen Zeit verrinnt?
 Ja bei aldi sind wir zuhäuse
 Die Sonne kann warten
 Sag', sehnst du dich noch manchmal
 Was kann es schneres geben,
 Auf dem Mond spazieren geh'n
 Das wollte ich aus der Nähe seh'n
 Raus aus der Kiste, rauf auf die Piste
 Zum Glück kann Liebe nicht lügen
 Ich will dich heute Nacht
 Ja, wir schwören Mallorca die Treue
 Liegt hier rum als hätte ich ihn umgebracht, doch ich war's nich
 Und wenn ich dann traurig werde
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Im Tretboot in Seenot
 Deungjang-eun chachacha
 Ich werd bei dir nie mehr schwach
 Fussballspielen ist nicht schwer!
 Hätt' nie gedacht, dass wir mal Fremde werden
 Fliegen mit dir auf Wolke sieben
 Denk daran, du bist nicht allein
 Ohne Fragen an den Morgen danach
 Verliebt, verlobt, na klar, so oder so, aha
 Du kannst wie ein Kätzchen schnurren
 Zärtlich hast du mein Herz verzaubert und es schlägt
 Señorita, sei meine Adriana Lima
 Lala la, lala la la
 Sie ist cooler als cool, heißer als heiß
 Oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 Ich bin dein Pilot (Pilot), der dich in den Himmel fliegt (in den Himmel fliegt)
 Die ganze Welt tanzt heute die Samba
 Wir seh'n uns an und fühlen nur
 That someone like me
 Sind in Wirklichkeit viel größer
 Ich bin verlor'n, ich falle tief
 Das Glück war schon fast Selbstverständlichkeit
 Die Bouzouki klang durch die Sommernacht
 Ich und du, immerzu du und ich
 Oh oh oh yeoh
 I wear my sunglasses at night
 Und du hast deine chance vertan
 Du bist mein echtes pures Glück
 Es singt so gern den Babysitter Boogie-Woogie-Song und der geht
 Das lied von dem mann am klavier
 Na na no no
 Dann sind wir jenseits von Eden
 Du bist nur schwer zu verstehen
 Sha-la-la-la-la, sha-la-la-la-la
 Komm, hol das Lasso raus
 Ooh, für die Ewigkeit
 This is the rhythm of my life, life, life, life, life, life
 Hold your track so clean up the dish
 Jeden Tag sitzt ich am Wannsee
 Kalkutta liegt am Ganges
 Beinhart wie 'n Flasch Bier
 Schaun die ganzen Wolken ned lustig aus
 Wenn der Sommer des Lebens Rosen der Liebe streut
 Denn eine wilde Ehe, das paßt nicht in dieses ehrenwerte Haus
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Und dann gehst
 Bei einem Orkan vor der Hudson Bay
 Ihr seid zuhause
 Ich war Schwiegermutters Liebling bis zu dieser einen Nacht
 Du bleibst dir treu, lässt dich nicht dressieren
 Doch ich weiß, was ich will, drum lach nur über mich
 Dann gehen wir nämlich rocken
 Du bist in vielem noch ein großes Kind
 Ich lebe alleine (alleine, alleine)
 Ein Magnet der mich fest an dir hält
 Yeah
 Nein, sorg dich nicht um mich
 Weil du mich faszinierst (whoa-oh-oh)
 Irgendwann ist der Moment vorbei
 Das hat er gut gespielt
 Dann bist du mein Weg, mein Ziel
 Hab'doch Mut zum Gefühl
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Sonst muss die Braut noch vor der Kirche stehen
 Katharine, Katharine, was ist los mit Dir?
 Ich hab Kopfweh
 (Ay! Ay!)
 Doch da bekam er Folgendes zu hören
 Wap Bap dadadidada
 Ich schwanke noch
 Oh-oh-oh-oh-oh (yeah)
 Und ich bin's langsam auch
 Ich war da schon ein Mal, bin zu tief gefallen
  Jahr', blondes Haar, so stand sie vor mir (woahoh)
 (Gemeinsam) fressen die Kühe Gras
 Das wissen wir beide schon, yeah
 Let us take some Holz for Gebrauchsgegenstände
 Das sind wir
 Der Tag war zu Ende und ich war zufrieden mit mir
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Der sein Herz bewacht
 So geh'n die Deutschen
 Do wor et dann vorbei
 Polka, Polka, Polka
 Dann mach ichs halt allein
 Mach' den Himmel ganz weit auf
 La la la la la la la la la la la
 Sei gepriesen für Laminat und Fliesen
 An' I'm cuttin' no slack on this rap track, Jack
 Und hab ihren eigenen Kopf,
 Ich setz mich in den Wagen, mach's Radio an
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 That tonight's gonna be a good, good night
 Mum-mum-mum-mah
 Solang ich weiß', ich hab' ja dich
 Und bald denkt keiner mehr daran, wie es hier war
 Wir schliefen im Kornfeld, hörten Stimmen im Wind
 Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Und von vorn'
 In die Heimat zurück nach Haus'
 Mein Herz Dich fragt, wie es weiter geht?
 Halt mich fest, bis zum nächsten Morgen
 Ich vermiss' dich so
 Mein magen knurrt und weckt mich aus dem Traum
 Sieben Tage, sieben Nächte
 Wer Liebe lebt
 Kein Grund zu bleiben
 Darf ich bitte mal die Bierbäuche sehen?
 Tutti frutti, oh rootie
 Hab'n die Wohnung und das Kind schon
 Und sie sangen ein Lied
 Ich werde treu dir sein, das schwör' ich, glaube es mir
 Sind wir nicht gewesen
 Du hörst alles wieder,
 Mit alle Mann nach rechts, nach rechts, nach rechts
 Was mein Herz begehrt
 Wer ist sie?
 Du bist die Hauptdarstellerin in meinem Liebesfilm
 Wenn man's nicht mehr tragen will
 Te amo mi amor, amor
 Yeah (yeah)
 The-, lieber Theo
 Sehr nice
 Geiler Arsch, geiler Blick
 Doch Gefühle die sagen viel mehr, soviel mehr
 Komm, mach dein Glas schön voll, ich schenk dir nochmal ein
 Jetz mache mer uns grad
 Ich bin ein Pandabär, ich bin ein Pandabär
 Fast jeden Tag traf ich sie im Flur
 Bilder zieh'n vorbei, sekundenschnell
 Dich mit Windrosen dreh'n?
 Hundert Nächte sind wir durchgedreht, haben tausendmal gelacht
 Alles, was wir woll'n sind Sonne, Strand und Bier
 'Cause you're toys boys, I'm the Real McCoy
 The future's not ours to see
 Denn dieser Tango geht nie vorbei
 Unbeschreiblich weiblich
 Das Haar, das mir noch blieb
 Sprich mich einfach an wenn du dich traust
 Heute Naaacht!
 Holzi, Holzi, Holz
 Na na na na, na na na na
 Du fängst mich auf und lässt mich fliegen
 Es wird gut, sowieso,
 Zu Hause Nachtgebet
 La la la la la, la la la la la la la la
 In der nächtlichen Taverne
 Oh nach dir gibt es wenigstens nichts mehr zu verlieren - oh
 Damit in dieser schönen Stadt
 Will dich jeden Tag voll spüren, hab Angst, dich zu verlieren
 Billionen Male von dir auserwählt
 Bei ihr bleibt keiner still
 Und der andere lacht mit Dir
 Dann möchtest du nie wieder heim
 Oh, na na na na na na na na na na na
 Gäb' es nur noch Hit-Paraden
 Du, bist ein Phänomen
 Und ein Regenbogen hält uns fest
 Hey, und schon wieder klopfst du in mein Herz
 Das hast du nie getan
 Die man nur aus Filmen kennt
 Tut mir so leid Pocahontas
 Beim Sonnenbad am Radio schalten
 Sag, dass es Hoffnung gibt für uns, denn
 Sha la la la la la la
 Wie der Taumel um mich beginnt stillzustehen
 Mama, de allerliefste van de hele wereld
 Du brennst in mir wie Feuer
 In Amsterdam
 Und die Dünung und das weite Meer
 Mit richtig feuchten Haaren
 Laudato si, o mio signore
 Schalalala Besoffen!
 Heut Nacht wird keiner schlafen, das weiß ich genau
 Alle Mädels, alle Jungs sagen "No!"
 Es gibt sie also doch
 Fill the shot, body rock, rock it, don't stop
 Oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 Ja, ja, ja, ja
 Since I left my hometown (left my hometown)
 Keine Panik (keine Panik) auf der Titanic (auf der Titanic)
 (Mallorca, Mallorca, mein Herz ruft nach dir)
 Werd aus diesem Trübsinn nicht ganz schlau
 Ich schau dich einfach an
 Hab seit Tagen an nichts andres gedacht
 Doch dann fällt mir ein
 Unique styles is what we'rebringing you
 Nachts halb drei
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Es gibt  Hasen
 Geh ich zu meiner Nachbarin
 And i think to myself what a wonderful world
 Aber das Leben wird dir noch geben
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Du schaffst das schon
 Gesmokt wird nie ohne mein Team
 Figur eins A, so wie ein Star, so wie ein Star und dein Mund so sanft und zart
 Einmal möcht ich noch in deine Augen sehen
 Heute feiern wir das Leben, ganz egal, was mal war
 Beißt der kuh beißt der kuh
 Das wir ewig sind
 Dass uns jede Nacht zu den Sternen trägt
 Weil meine Welt mit jedem Donner bebt
 Heißer Sand und die Erinnerung daran
 In Hamburg, da bin ich zuhaus
 Das macht unsere Liebe so anders
 Chicago
 Einen Stern, der deinen Namen trägt
 Den Tatort am Sonntag im Ersten
 "Hello Major Tom
 Wo du auch immer bist
 Aber die Jungs mit den größten Genitalien
 Auswärts sind wir asozial
 Meine Heimat an der Waterkant
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Doch es hilft der Alkohol
 Und auf neue Ziele
 Sprechen zehn ave Sangria
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Und Zitrone oder Sahne in den Tee
 Wie ich dich seh, ist für dich unbegreiflich
 Und der andere träumt mit Dir
 The seventy is the best (the seventy the best)
 Nur Dir gehört mein Herz
 Die Holländer geh'n so
 (Here we, here we go)
 E, F, G, H, Feste sind zum Feiern da
 Wir sind alle gestört aber geil
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 I give you my love, but you don't care
 So was hat man lange nicht geseh'n
  Jahr', blondes Haar, so stand sie vor mir (woahoh)
 Und wir singen oh oh ooh
 Mit vier Promille durch den Orbit
 Wenn ich am Boden liege
 Yes, I'm beggin' you
 Das Leben ist 'ne Party
 Doch mein Glück liegt
 Nur mit dir zusammen,
 Und ich sah in deinen Augen
 Die er in den Armen hält
 Denn sie ritt mich wie ein Wildschwein
 Und wohin dieser Weg uns morgen führt
 Dann schleich ich bei Dir aus
 Mein Herz macht nur noch la-la-la
 Wollt ihr Arbeit? - Nein!
 Einer von hundert Millionen, ein kleiner Punkt überm Boden
 Ich bin a Dorfkind und darauf bin i stolz
 Doch muss ich wissen ob du mich noch brauchst
 Durch die Weiden Gasse vorbei am Eigelstein
 Sie liebt den DJ, sie liebt den DJ
 Auswärts (auswärts), auswärts (auswärts)
 Aber ich bin der, der dich wie ein'n Superstar verehrt
 Entrez, entrez, mesdames, messieurs!
 Wir sind alle am Start und wir feiern zu hart
 Doch kommt dann eines Tages
 Das hier ist ein Überfall
 Kann nur Schicksal sein
 Oh-oh-oh, hey wir tun es nochmal
 Sie ist Solo
 Wir reiten Richtung Sonnenuntergang
 Hol paar Schlampen damit ab
 Weiß ich doch, dass es dann
 Kleine Jenny
 Soonnenuntergang die ganze Nacht
 Wo ist das Rezept geblieben
 Und spuckt sie danach wieder aus, wieder aus
 Vielleicht geh'n wir ins Kino, vielleicht bleib'n wir zu Haus
 Ich setzte alles aufs Spiel und hoff, dass du mich glücklich machst
 Comsi comsa
 Wir spielen Cowboy und Indianer (hu, ha)
 Michaela
 Mein Kopf ist wie ein Märchenland
 Weil ich so verliebt in dich bin
 Es wurde einst das schwarze Gold der Ruhr genannt
 Denn wir feiern hart, wir sind auf Hasenjagd
 Schaust mich mit einem Lächeln an
 Por qué mi vida, yo la prefiero vivir así
 Ey, das passiert mir nicht nochmal
 Wenn die Tage stürmisch sind
 Alice who the F is Alice?
 Und Abitur, und Abitur
 Mein Fendt ist schneller, stärker, geiler
 Komm ich ausm Club, ist draußen wieder hell
 Mensch, ärger dich nicht
 Bin ich total durch dich verzückt
 Falls du fragst, ich bin ein Kind vom Dorf
 Bis zum Rand der Zeit
 So geh'n die Deutschen
 Und höre von fern der Freiheit Chor
 Ich habe diese Landluft satt
 Que sera, sera
 Doch Dein Lächeln bleibt Doch Dein Lächeln bleibt
 Ich verlier die Kontrolle (que la luna nunca se apague)
 Immer gemeinsam, nie waren wir einsam
 Denk an dich von früh bis spät
 Für mich, du kannst das versteh'n
 Na na na na na na
 Er wohnt jetzt in Afrika
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Ein Bett im Kornfeld zwischen Blumen und Stroh
 Infinity (infinity), infinity, infinity
 Der Sommer hielt nur ein'n Moment
 Komm wir fahren einfach weg
 Der nie vom Himmel fällt
 Noch einen Tag warm
 Hochprozentig Liebesrausch
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Und das Glück begann
 Wir geb'n Gas, geben Gas (geb'n Gas, wir geben Gas)
 Live is life, come on
 Wеnn sowas auch sehr wehtun kann
 I feel it every time your body's close to me
 Ich brauche Luft bevor mein Herz erstickt
 So wie es früher war
 Die Zeit versetzt Berge
 Ob wir aber über Oberammergau
 Hück ben ich jlöcklich, dat ich et kann
 Linker Arm
 Da gab ihr die Mama den guten Rat
 Ich han jedaach ich wör em Himmel
 Walk out the door
 Aus Las Vegas kam ein Mann,
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Ich will nichts mehr überlegen
 Sind jung und sie sind bisher noch frei
 Niemals, nie, oh, no
 Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei
 So war nur deine Zärtlichkeit
 Hab´mich wieder mal an dir betrunken
 Taking me down rolling on the ground
 Meine gigaschlanken Wadeln
 Viel zu wichtig nimmt
 Ich kauf' mir lieber einen Tirolerhut,
 Sounds of fiesta
 In den Pfützen schwimmt Benzin
 Uff, uff, uff!"
 Ich kann spielen und mich dabei himmlisch fühlen
 Der die Hoffnung nahm
 Ich schütt dich damit zu
 Fang das Licht von einer Nacht voll Sternenschein
 Auf dem sinkendem Schiff
 Rosen geschenkt aus meinem Herzen
 Voll wie der Strand
 Und ich flieg, flieg, flieg wie ein Flieger
 You're my heart, you're my soul
 What is love?
 No more, no more, no more)
 Neben dir, an dir vorbei gelebt
 Ich bin der Baller-Ballermann
 Will sie so wie ich
 Alles was gescheh'n wird
 Denn wir sind verliebt
 Mach den Helicopter 
 Ich schieß mich weg in Singapur, in Dubai und New York
 Sing, Baby oh sing sing ein Lied für mich für mich
 Komm und hilf mir in meiner Not
 Aber nur wenn sie alleine ist
 Denn es ist der Moment, in dem wir leben
 Brez'n-wirtin tragst du schwer,
 Das spiel ist aus
 Vater Abraham hat  Söhne
 Die Krämersfrau fegt das Trottoir vor dem Laden
 Wir fuhren auf der Stelle oder zurück
 Wollte mit mir für die Freiheit kämpfen
 Auf deiner Harley
 Schau mir in die Augen
 Dö, dö dö dö dö
 Ja das ist eine Allee
 Wochenende beste Zeit
 Andiamo, ragazzi!
 Und noch immer erste Wahl
 Deine Zeit
 Schon blieb sie stehen
 Ich bin super drauf
 Wenn du nur wüsstest, wie das war
 Kein schen zu wissen, was morgen passiert
 Seeräuber-Opa Fabian
 Du und ich, wir ham's doch im Griff
 Ganz, ganz schnell
 Baby, du kennst mich doch
 Das darf doch wohl nicht wahr sein
 Ich bin Solo
 Ohh, jetzt oder nie
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach der Sonne und dem Meer
 Auf das, was einmal war
 And sweet Marie who waits for me
 Das klingt wie 'n alter Ozeandampfer, nochmal
 Ist leider oft
 Denn dieses Leben ist groß und schön
 Heute mach ich einen Mann aus dir
 Verlieren die Kraft bis heute nicht
 - Mitten im Paradies -
 Seine Frau nahm sich Pfeil
 Und wenn er kommt, schmeißt er mich sicher raus
 Das sind zwei belegte Brote
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Doch das ist uns egal, egal
 (Dengel dengel dengel dengel dengel)
 Malle Mallorca (Mallorca)
 Und Abitur, und Abitur
 Oh-oh, wo ist Heidi?
 Mach ich dich leiser und den Bass laut
 Need you to hold me, need you to touch me
 Herzbeben, lass uns leben, wir woll'n was erleben
 Für Dich und für mich gibt es wirklich kein Problem
 Einmal um die Welt und wieder zurück
 Du führst mich ganz zärtlich
 Wir klatschen zusammen
 Dam-dam, dam-dam
 Die bingt mich außer Rand und Band
 Ich hab' dich
 Dann sind wir jenseits von Eden
 In der Fremde ja, da wurd' er ein reicher Mann
 Lieb' dich Tag für Tag, es ist heut egal
 Mal das Unmögliche zu wagen
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Ding Dong
 Und ich nimm, nimm, nimm di bei da Hand
 Wir singen Humba Humba Humba Tätärä, dann singen alle Mann das selbe noch einmal
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la
 Doch er machte mich verlegen
 Denn ich seh' hier kein Problem
 Und warum tausend Fragen
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Die Sonne scheint, das Bier schön kalt
 Du wirfst mich aus der Bahn
 Darf ich bitte mal die Bierbäuche sehen?
 Euphorie, federleicht wie nie
 Denn nur hier sind wir zu Hause, dich vermissen wir so sehr
 Ne echte Rolex Uhr
 Def def Deffinitiv
 You know I've been waiting for  years
 Pump up the jam
 Oh Pardon, sind Sie der Graf von Luxemburg?
 Ich hab' dich nicht gekannt
 Luca Toni, Telefoni, Berlusconi
 So wie ein Herz, Herzstillstand
 Und nicht mehr Verstand
 Wer Liebe lebt
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Doch nie daran geglaubt
 Er betet und hofft, dass sie ihn erhört
 Last Christmas I gave you my heart
 Doch dann ist es zu spät
 Hey, na, na, ne, na, hey, na, na, ne, na
 Eventuell
 Hier spricht der Bierkapitän
 Gestört aber geil
 Würden gern was dagegen tun
 Den schenk ich dir heut Nacht
 Nana Nanana nie
 Ich kann dir nicht alles geben
 Lalala
 Daun di Himmlstür
 Mich nicht einkriegen wenn wir uns lieben
 Das hier ist ein Überfall
 Wenn wir uns einmal wiedersehn
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la (la, la, la)
 Verrückt und schrill und hell
 Und der Herr aus Germany
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Ich hör' schon
 Zu viel Flower Power und betrunkener Humor
 Schalalalalalalala
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh (et gitt kei Wood)
 Will mit dir was erleben
 Ein bisschen Abenteuer
 Rastlos weht er über Stadt und Land
 They ask their mother, what will I be?
 Tanze mit mir in das Glück
 Nr  ich berühr deine Lippen
 Unser Lifestyle hollywoodreif (Hollywood)
 Sie kippte vom Stuhl in der Konditorei
 Die Krüge hoch, hoch, hoch!
 Wir feiern hier  Tage
 Lernte ich mit Dir
 Du hast 'ne geile, geile Frisur
 Holzi, Holzi, Holz
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Open up your heart, we're gonna start it
 Man muss sie einfach nur putzen
 Reite ich immer weiter gegen den Wind
 Wann ich an ming Heimat denk
 (Huh-huh, huh-huh)
 Auch wenn wir auseinandergeh'n
 Wie ein Astronaut (oh)
 Und jeder stille Moment gehört dir
 Ein Student aus Uppsala-la-la-la, la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Mein Bestie und dein Bestie
 Woh hohoho
 Es ist Nacht und ich bin allein hier
 And himself and everybody around
 Wir geben Gas und wir ziehen durch die Nacht
 Weil Liebe nie zerbricht
 So, ich muss zum Becker
 Lass´ich mich zu dir treiben,
 Häuptling kam, wollte Kampf
 Ich war schon immer so gestrickt
 Hypa Hypa
 Deedado, badeedado, badeedadeedadeedado
 La lala la lalalalalala la lala lala
 Aber nur in deinen Träumen, wird der Teppich ausgerollt
 Was gewesen, ist gewesen
 Ich warte einfach bis mein Nachbar pennt
 I was so damn high
 Hurensson, Hurensson, Hurensson
 Im Dunkel der Nacht
 Ich bin ein Mann, Uhuah
 Solange unsere Herzen schlagen
 Ich spür' in mir
 Oh
 I want to be a drunken man (I want to be a drunken man)
 You can pretend it's meant to be
  Strophe Der Eber sagt zu seiner Frauhör zu, du süße kleine Sauwir machen heut ne Schweinereiund gehn mal wieder nackidei Refrain Nackidei, Nackdei, alle sind heut nackidei
 (She's got me like nobody)
 Ich fang Dir den Mond
 Oh oh, woh oh, woh oh, oh, oh
 Und sie waren glücklich, feiern jeden Sommer
 Ratta, ratta, ra-da-da-da-da
 Kann nur Schicksal sein
 Wieder alles im Griff,
 Das ist jedes Mal die Hölle
 I'd pay a fortune for amnesia (amnesia)
 Und andre tranken viel zu viel
 Das kannst nur du
 Sagtest du wie nebenbei zu mir
 That tonight's gonna be a good night
 Und traf ne Frau die sah fantastisch aus
 Mein Herz es brennt so lichterloh
 Eine Hopp-hopp-hopp-hopp, eine Nideladedu
 Du schreibst "Hey
 Das wär so schön Mitsou
 Den Kopf zu voll zum Schlafen, liegst du wach
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Der Hahn muss laufen
 Wie werd' ich ihn wieder los
 Wollt ihr Alleinsein? - Nein!
 (Here we, here we go)
 Haben uns gehalten Tag für Tag
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Du wirst schon seh'n
 Ich weiß, du musst früh aufstehen
 Ich traf sie irgenwann allein am Ballermann
 La-lala-lalalalaa
 Ja, ja, ja, schwarze Natascha nur du (hey)
 The future's not ours to see
 Hey kleines Luder,
 Nimm meine Hand, führ mich zum Tanz
 Uh-ah-uh
 Der Papa, der macht alles, was sonst keiner gerne tut
 Und heut' nacht hab ich was tolles gesehn
 Aber ich schwanke noch
 We spend our life on a plane that's way low
 Oh-oh-oh-oh
 Rock'n'Roll hat uns verrückt gemacht
 Würde zweimal baden
 Ohne Angst
 Droht mir auch der Dalles
 Und ganz Texas lacht
 Allein im Licht, verwundbar und auch stark,
 Und seit du fort bist, ist mir eigentlich klar
 Auch wenn Du weisst
 Komm doch her (komm doch her)
 Ich habs zu spät gesehn und konnte mich nicht wehren
 Dä Hoot op, die Brell aan und ab aan dä Strand
 Denn die Woche ist vorbei
 Schwarze Natascha nur du allein
 Monday, Tuesday, Wednesday, and Thursday (do it)
 Und die Leute flippen aus
 La la la la
 Dann sagst du
 Das Schiff in die Ferne hinaus
 Ich will zurück,
 Das war unser Plan
 Wär es gegangen, dann könnt ich dir sagen
 Aus ner Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Wie oft hab' ich mich schon angelehnt
 Mein Herz wird heut' mit deinem Herz
 I will make it up to you
 Für mich wird in zwei Stunden auch die Fahrt zu Ende gehen
 Und alle Glocken klangen
 Komm wir fahren bis nach Istanbul
 Da rief ich No no no no no
 Egal, wohin, egal, wie weit
 Ich bin ein Mann, Hey-ey-ey
 Bommerlunder
 Jetzt hab ich keinen Stress und keine Uhr
 Das Meer, der Wind und du
 Ich hab's nicht mal gemerkt
 Die Polizei sagt dazu nur, das ist Betrug (Woho, woho)
 Johnny Däpp
 Glaube nur an mich
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Wenn wir uns einmal wiedersehn
 Wenn ich nicht bei dir bin?
 Ich bin Solo
 La donna mia sei tu
 More than you could ever know
 La la la la laaaa, la la la la!
 And you'll find out, if you do that
 Du ziehst dir doch heimlich auch gerne mal die Lederjacke an
 Sowas kann ich nur mit dir
 Du nimmst meine Hand, willst endlich mit mir tanzen geh'n
 And then
 Und tu' doch interessiert
 Doch das ist uns scheißegal
 Mit  hat man noch Träume
 Wie en Rennpäd im Jalopp
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Laudato si, o mio signore
 Doch eines wissen viele nicht
 Wir rocken heute wir rocken hier
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Alle sind bedient, nur ich bin noch dabei
 Nicht immer aber immer wieder
 Ich glaub an Morgen, denn irgendwann
 Kai hat heut frei und füttert Martha ihren Kater
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Mit Peter Pan im Arm
 Oh, oh, lass das Bier nur laufen
 Wie ein Komet
 Oben an der Stange
 Wolke  ist noch frei
 Schalalala, Schalalala
 Fantasie hat Flügel, sie tragen mich zu Dir
 Und bei uns sind nicht nur die Augen blau
 Fühlst du nichts wenn ich sag ich bin einsam
 Lalalalalalalala
 Dann hast du King Kong zum Ehemann
 Wär heut mein letzter Tag
 (Together) We will work and strive
 Lag sie im weissen Sand
 Mit siebzehn, ja mit siebzehn
 Von unserer Endstation
 Ich schwanke noch
 Nein, ich konnte nichts dagegen tun
 Mit am G'fühl
 Hatt' ich dich gefunden
 Ich komm' doch ohne dich nicht klar
 Wär' ich gern
 Holzi, Holzi, Holz
 Ich buch' uns mit der Visa
 Das geht vorüber sicherlich
 Ganz ganz billig (billig)
 Wir singen alle Schalalala
 Ooohhooo
 Du bist alles für mich, denn ich liebe nur dich
 Egal, wohin ich komm, es läuft direkt mein Song
 Alles klar im BH
 Ich lieb dich wie die Pest
 Du knallst in mein Leben rein
 Fühlst Du nichts es tut weh
 Also macht euch auf die Reise
 You're just a part of me I can't let go
 I can smell your scent for miles
 Ey jo, was geht
 Ich vermiss' dich so
 Are you receiving? Turn the thrusters on
 Der ist garnicht nett, nein der ist fiese
 Skandal
 Das hat der wein gemacht
 Wake up in my private jet
 Oho, oho, oho
 Mein Schatz, du bist 'ne Wucht
 Wat willste eigentlich?
 Egal was ich mach (ich brauche deine Nähe)
 Denn dann weiß ich
 Du fragst was kann das sein
 Die Sonne kommt grad' raus
 Etwas von dir bleibt immer hier
 Wie es heute Nacht war, kannst du es fühlen
 Das Wochenende ruft, denn wir sind gut drauf
 Als das Glück uns zwei nach Haus gebracht
 Leuchten auf den weg
 Der absolute Hauptgewinn
 Oh Mutter, der Mann mit dem Koks ist da
 Steigt die Party (steigt die Party)
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 Zwei Eltern die ihr Kind zur KITA bring'n
 Elvira ist Schwanger
 "Mama, pflück sie für mich!", so bat es kläglich
 Geboren, um Liebe zu geben
 Du machst dir Gedanken, ob heut, ob morgen
 Ich winke dich herbei
 Home
 Beste Leben
 Düp Düp Düp
 Das wir bescheuert sind
 Was macht ein girl wie du in nem heißen land?
 Hab' sechsmal um dich geweint
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 Ich bin Rudi, Rudi das Rüsselschwein
 And she said, "I suppose you've heard about Alice?"
 Und tu's auf deine Weise
 Tu nicht so, als ob der Wind sich dreht
 Fang das Licht
 I muss a bissl wissen
 Deine Liebe die ist Schuld daran
 Wenn i komm, wenn i komm
 Steig in die Luxuslimousine, komm wir fahr'n zu mir
 Ganz tief in meiner Seele, ist irgendwas gescheh'n
 Und ich ließ es gescheh'n
 Fast acht Milliarden Menschen, doch die Menschlichkeit fehlt
 Komm lass uns jetzt lieben
 O-o-o-oh
 Hey Bambina, wir fahr'n nach China
 Holla ho, holla ho, mir die schönste Braut geholt
 Mit Vollgas rasen durch die Welt
 Woah-oh, oh, no
 Oh oh oh, oh oh oh oh
 Von nem Traktor platt gemacht
 Und die and're Spur ist meine
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Ich versuch's nochmal und geht es daneben
 Four, three
 Die Sonne streichelt mich das ganze Jahr
 Denn wir trinken
 Weil man ein Wunder, das man erlebt hat
 (Das tut so gut, da ist so viel für mich drin)
 Was auch passiert
 Tornerò
 Mein Herz fängt an zu brennen,
 An deiner Seite ist
 Yeah, I'm feeling that our love will grow
 Das kleine Schwarze auf der Haut
 , , ,  meine Gang am Start hier
 Ich bin ein Döner
 Ist er noch einmal DJ
 Wenn das Bier dir nicht mehr schmeckt
 Die Sinne sie pulsieren
 Ich denk an dich, glaub mir, das jeden Tag
 You better duck an' pray for good luck, Chuck 'cause you're stuck
 Fahrende Musikanten für immer
 Anthony Modeste
 Im kalten Morgenwind friert
 Oder Mirinda? Nein
 Darum frag ich dich Spieglein, oh Spieglein
 Es trügt auch oft der Schein
 Dann kriegt er von mir, dafür noch en bier
 Wie jedes Jahr
 Du weißt, ich liebe das Leben
 Sie fragte Was ist los? Ist was passiert?
 Für den schönsten Film, den das Leben schreibt
 Monte-Carlo, Jetset, Partys
 Und von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Ich hab dich zum Fressen gern!
 Ooh, ooh, ooh
 (Together) Change our pace of life
 Hab ich die Sterne gefragt
 Stach ihn in's
 Braucht man Worte doch nicht
 Darum trank der Franz viel zu viel
 Frag nicht, warum, das ist so
 (So that's why) I make no protest
 Vergiss mich selbst im Sekundentakt
 Aaah, oooh, a Mann für Amore
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 'Cause freedom is the promise
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Dein Lächeln ist Fordern und Flehen
 Deine Blicke sagen alles
 Komm ein bisschen mit, weil sich das lohnt
 Wir sind alle noch am Leben
 Verdammt, ich brauch dich, ich brauch dich nicht
 Da gehör i mein und dein
 Das kann ich gar nicht glauben, komm lass' mich mal dran schrauben!
 Wir singen Senegal, -gal, -gal, illegal
 Or feel the fury of the Prince
 In meinem Renault, da bin ich der Rambo
 Na na na na na na
 Du bist einfach wunderbar
 Um dir ein zweites mal zu widerstehen
 Immer schneller, schneller, schneller
 Und fragte voller Zweifel den ersten, den ich fand
 Wir sind die Kinder, die Kinder vom Süderhof
 Ohehoh
 Wir und unser Lied gehör'n der ganzen Welt
 Bunt, bunt, bunt
 Ich genauso wie du
 Sonst wüßtest du von mir
 Wir sind Malle verrückt
 Und moch für olle Zeizn meine Augen zua
 Will durch die Unendlichkeit
 Kennt ihr noch diese Augen, die funkeln wie Perlen?
 Laudato si
 Def def Deffinitiv
 Du bist pures Gold für mich
 Wat du da mit mir machs' dat es mr
 Doch wenn wir uns noch lieben
 Manchmal stirbt die Liebe einfach so, Baby
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Von den Plätzchen die wir lieben?
 Immer, immer wieder, immer, immer wieder
 Nur die Sterne als Verdeck, oh oh
 Ohne dich komm' ich heut nicht zur Ruh'
 Nicht nur reden
 Denn ich mein'
 Wir fahr'n nach Baller-Ballerburg
 Manchmal bin ich ohne Rast und Ruh'
 Ich fliege im Herzen, Deine Liebe
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf (uf, uf, uf)
 Wärst du doch in Düsseldorf geblieben
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Deine Haare leuchten grenzenlos
 What you say?
 Yeah yeah yeah
 Doch noch weiß ich, was ich will
 Das Bier wird langsam schal
 Bei da Haund hots mi gschnappt
 Nur um einmal zärtlich zu sein
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Wir hab'n Heimweh nach Mallorca, wir hab'n Heimweh nach Sonne und Meer
 Aber du bist noch nicht da
 Manchmal frag' ich mich, warum Du
 Ich bau Dir ein Schloss, das in den Wolken liegt
 When the sun goes down
 Wir schauen in die Sterne, sehen dich in der Ferne
 Wir saufen wie ein Tier
 Und immer geradeaus
 Yeah, I'm feeling that our love will grow
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 (You're as cold as ice) You're as cold as ice
 Des ist net g'wiss
 Dö Döp Döp Döp
 Oder aber überhaupt nicht gehn
 Sah es oft im Herzen aus
 Uiii
 Du hast mich mit deiner Art verzaubert
 Und sing' ihr ein Liebeslied
 (Don't you come back no more)
 Du, kannst die Erde drehen
 Dann ist die Freude groß, auf Maja's Wiese ist was los
 Oder ein Fruchtkonzentrat
 Ich will's nicht bestreiten
 SOS, ich liebe dich
 Mal schauen was die Nacht mit uns macht
 Dann sagst du Hulapalu, Hulapalu, Hulapalu
 Oder packst du vielleicht die letzten Sachen ein?
 Und als er draußen auf der Straße stand
 Ein Lama ist zwar toll, doch spuckt es alles voll
 Ich geh kaputt, denn du bist wieder bei ihm
 Ich brauch' das Gefühl
 Du, ich lass' dich noch einmal gehen
 Ich weiß, dass ich dich verlor
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Du musst sie vergessen,
 Griechischer Wein ist so wie das Blut der Erde
 Ich laufe durch den Regen und ich denk' an dich
 Die berühmten drei Worte, ich liebe dich
 Now I think I've learned to fly
 Zuhaus
 Für Drogen hab ich keine Zeit
 Ja da kocht in uns des Wahnsinns Blut
 So ein Wahnsinn, warum schickst du mich in die Hölle?
 INSTRUMENTAL
 Nenn es crazy, nenn es doof
 So ein Mädchen wie dich hab' ich gesucht
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Kleider, Strümpfe, Schuhe, Hüte
 Ich lieb diesen intergalaktischen Schmerz
 Doch der Chinese macht was draus
 Denn ich weiss genau was du sagen willst wenn du mich küsst
 Mit halbem Herz sucht man vergebens
 Verrückt und schrill und hell
 Après toi, je ne serai que l'ombre
 Deine Stimme flüstert zärtlich meinen Namen
 Dann frag ich nicht mehr warum?
 Mind and senses purified
 Du weißt, all meine Gefühle sind noch da
 Du fängst mich auf
 Niemand weiß was morgen ist
 High wie die Skyline, mal gucken, was es mit uns macht
 Du schaffst das schon
 Weißt genau, dass mein Herz schmilzt
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Und daun frogst du mi
 Give you all of me, I hope you take it
 Um  dann schon so breit wie der Horizont
 Mehr war nie geplant, dabei sollte es bleiben
 In meinem Kopf läuft dieser Film, dieser Film
 Lustige Getränke stehen auf dem Speiseplan
 In meinem Kopf ist eine Achterbahn
 Heut schon
 Und kaun di Sterndal seng
 Nicht ein Kuss, nicht mal ein Lächeln, hab ich denn nie existiert?
 Wir haben Spaß mit Alkohol!
 Wir könn'n schon wieder laufen
 Sich den Schaum von den Lippen wischen
 Eins mit Schinken und eins mit Ei
 Wenn Du Liebe sagst, heißt das für Dich Mindestens ewig (ewig)
 Ahdabadabadadab fast wie Prinz Charles für eine Nacht
 Das juckt mich überhaupt nicht
 Weil dein Name dadrauf steht
 Wenn Du lachst
 Lalalalalalalala
 Was du mir gibst, hab ich niemals zu träumen gewagt
 Lass unser Schiff nicht untergehn
 Und dann geht's schon wieder weiter, glaub ich hab ein Déjà-vu
 Denn das ist
 Ich bin ein Mann, der zu seinen Prinzipien steht
 Wir fliegen hoch, komm'n nie zurück
 Hier kommt die Bierpolizei
 Ich möchte die sein, die du küsst
 Und ihr denkt, wir sind die schlimmsten
 In deine Augen schau' ich nicht
 ¡Sí señor, una emoción, ye, ye, ye!
 Es regnet Bier
 Denn ALDI ischt nischt wurst
 Ich bin breit, breit wie ein Boxer
 Wir fliegen die Strecke
 Und sagst mir sanft
 Na, na, na, nana, na, na, na, na
 Bisschen Wodka-Lemon und die Sonne brennt
 Ich lieb' dich, ich weiß, dass es stimmt
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Als man mich sah stand einer auf und lud mich ein
 Hey, Rapunzel, lass dein Haar
 So geh'n die Holländer
 Denk doch mal an die schöne Pension bei der Bundesbahn
 Doch sein Leben war nie leer
 So ist es grade jede Nacht
 Live is life!
 Ich geb es noch nicht auf, sing nochmal richtig laut
 Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst
 Ich will wirklich mit dir gehen
 Schrein die Hasen SOS
 Zieh'n die Fischer mit ihren Booten aufs Meer hinaus
 Das werden wir seh'n
 We grew up together, two kids in the park
 Keiner wird gleich panisch, wenn man sich länger nicht sieht
 Dö Döp Döp Döp
 So oder so, aha, ich hab die Wahl, na klar
 Du bist tausend Sonnen wert, Amore Mio
 Das weiß ich nicht
 Auf die Liebe, auf das Leben
 Und überall wo Stimmung ist erklingt das eine Lied und jeder singt aus voller Kehle mit
 Oh sie weint, oh sie weint, sie weint
 Wenn du bei mir bist
 Tutti frutti, oh rootie
 Hey Macarena!
 Na, dann müssen wir es packen
 Ich muß geh'n
 Guten Morgen, guten Morgen
 Dass ich leiser bin, leiser seit ich bei dir bin
 Woah-oh-oh-oh, woah-oh-oh-oh
 Die du getragen hast
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Ladioo
 Michaela
 Verschwitzte Menschenmassen räkeln sich um mich
 Dann kommt der Clou, es finden sich
 Wir fliegen himmelwärts
 Doch ich kann nix dafür, dass ich dich doppelt seh
 Ein Bett im Kornfeld mache ich uns irgendwo
 Wir feiern immer weiter
 SOS, will nach Haus
 Was diese Nacht so kann
 Was erleben
 Wir haben Heimweh nach den Bergen
 Yes I did, and so I told her all the things
 Da schreit sie "du Schwein"
 Seeräuber-Opa Fabian
 Lag sie im weissen sand
 Sie ist wie Alice im Wunderland, sie hält den Spiegel in der Hand
 Prego, Luca Tore mache, Und bei Jubel lache, Campioni LUCA TONI
 And everyone gives everything
 Wo alles beu beginnt in jedem Augenblick
 Und wenn es passiert, das der Sturm ein paar Träume verweht,
 Im Leben geht so viel in Zwei
 Where the feeling is right
 Und sehn' mich stets nach dir
 Otze Arsch
 Fast so wie Diebe (fast so wie Diebe)
 Steigt denn der Alkoholpegel noch, -holpegel noch, -holpegel noch?
 Das geht vorüber, sicherlich
 Ey, ab in den Süden
 Everybody now!
 Maja, erzähle uns von Dir
 OLE!
 Ain't no use in complainin'
 Und nie verblüh'n
 Denn wir sind wieder da
 Und hast du mir was verschwiegen,
 Du bist der Captain meiner Seele, bist der Wind in meinen Segeln
 Ich schwanke noch
 Sich niemals zu vergessen, bis in alle Ewigkeit
 Alles, alles, alles, alles geht vorbei
 Du hältst die Zeit für einen Augenblick an
 Dieses Leben hier ist einfach grandios, also
 Als sie nach Hause kam
 Hoch die Gläser auf Mallorca
 I kaun und wills auch nit verbergen
 Hab' ich fest
 Es gab keinen Halt auf der schiefen Bahn
 Herzilein
 Besame Mucho
 If I was in the Navy, I would own the sea
 Die Module spieln verrückt
 Ich misch mein Bier nicht mit Sprite
 Doch lass ich mich niemals beluegen
 Santa, won't you bring me the one I really need?
 Ahdabadabadadab fast wie Prinz Charles für eine Nacht
 Michaela
 But don't deny the animal
 I bin so schön
 Wap Bap dadadidada
 Sie hat wohl ihre Gründe
 Die Tanzfläche brennt
 See the king's men come riding through the heather
 Wir sind Solo
 Fast jeden Tag traf ich sie im Flur
 Es trügt auch oft der Schein
 Du bist für mich der Mittelpunkt der Welt
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Entscheiden, dass willst du dich nicht
 Komm wir fahren einfach weg
 Nur für dich allein
 Aber nur wenn sie alleine ist
 Denn heute Nacht, heute Nacht, heut' Nacht wird durch gemacht
 Drei Stunden lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Eine Straße, viele Bäume
 Ist er gut oder schlecht dieser Zustand?
 Musst nur ein Stückchen weiter gehen
 Noch ein Blick zur Uhr, es ist soweit
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Du lässt mich einfach steh'n,
 Waren wir schon lang unterwegs
 Wir sind alle gestört aber geil
 Ya no dudes, ven y sígueme
 Ganz oder gar nicht und nicht nur ein bißchen
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Du kannst alles von mir haben
 Du kannst mir die Nudel putzen
 Ich will's ehrlich und klar
 Es war das erste Mal
 Please don't, please don't take me home
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Die kleine Kneipe in unserer Straße
 Ich bin so geil auf Malle
 Grade das, grade das
 Mit dir verblassen meine Narben und alle Sorgen werden klein
 Oh Tina oh Marina
 Dieses Lied hab ich von einem Freund von mir entwickeln lassen
 When you walking in the sky
 Das Herz von St Pauli, das ruft dich zurück
 Deinen Gefühlen traust
 Doch für das Volk war der Stoff zu teuer
 Und jetzt alle!
 Nicht nach Hause zu geh'n
 Sie passt mir den Joint, lass die Homies dran zieh'n
 Trag mich fort, auch wenn es kein Morgen gibt
 Fang das Licht von einer Nacht voll Sternenschein
 Als wir den Anker warfen war es himmlische Ruh'
 Sie kennt Goethe und ich jeden Trinkspruch
 Dafür schenk ich Dir hier und heut,
 Waren voll Mut und nie verlorn
 Nie mehr vergisst
 Ich weis was für uns beide
 So ein Gefühl, mit gar nichts zu vergleichen
 Immer hin und her
 Auf einen Drink, vielleicht auch zwei
 Warum hast du nicht nein gesagt?
 Sehe unsere Sterne, bitte rette mich
 Geehrte kunden heute im angebot
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Doch geh' ich dann unter, dann treff ich die Nixen
 Hamburg, Berlin, West-Wien
 Auch wenn sie größer sind
 Bei dem dein Herz sich voller Zauber noch heute überschlägt
 Ich bin super drauf
 Und nach Hause keine Bahn
 Che mi sento di morir, ir, ir-
 Die ist schöner, blonder, fester
 Du bist die Sonne
 Und wird die Zeit auch zu Ende gehen, es war so schön
 Tanzen meine Träumerein
 Du hast ein leichtes Spiel
 Ich geb es nicht gern zu
 Come join me, dance with me
 Vier Stunden lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Lala lalala lalalalala
 Sind die Fische im Wasser und selten an Land
 Und jeden Abend hab ich volles Haus
 Allein (allein), allein
 Nie im Leben, kleiner Peter
 'Cause I've been givin' all the signs
 Bring me back to the railroad track
 Seemann, Wind und Wellen
 Un jedes Wort wie tättowiert op minger Zung
 Für ein paar Stunden
 Viva l'armor, viva l'amor!
 Der Club gehört uns
 Eviva Espana
 Bin ich
 El ritmo de la noche
 Und das will ich, weil
 Ich hörte Stimmen
 Tür auf, irgendwo
 Ich will dich heute Nacht
 Wir stürzen Treppe runter
 Lalalalalalalala
 Am Brunnen sehn wir die Kinder spielen
 Und es ist jeden Abend die selbe Tour
 Und dann zieh ich meine Blue Jeans an
 Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Mach alle Türen auf
 I'll give it to someone special (special)
 Vergessen die Heimat nie
 Sitzen im Dreck bis zum Hals, haben Löcher im Herz
 Sag' doch ein Wort, sag' nur ein Wort
 Don't even care if they judge
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie sehn wir uns wieder (sehn wir uns wieder)
 Ja, ja, ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Hautnah und nur für dich
 Ich hab mir geschworen jetzt bleib ich allein
 Schatzi nein, laß das sein, heute darf das noch nicht sein,
 Unser Papst von Arenal
 Will mal nichts tun und tu's dann doch, tu's dann doch
 Schau tief in mein Herz
 Der sein Herz bewacht
 Where we can dance
 Trinkt Bier, sieht Fern und xx im Bett und rülpst und furzt im Ehebett
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja he
 Was sagst denn du dazu
 Würdest du heute mit mir ausgehen?
 Du bist so anders ganz speziell
 Auf geht`s, heut wird nichts bereut
 Hörst du wie ich das selbe Lied
 Und von vorn'
 Wie immer freut er sich da drauf
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Hast du ein Foto dabei?
 Woanders steh ich im Berufsverkehr
 Ballermann
 I didn't know
 Wir schlafen nur unter Sternen und der Mond hält treue Wacht
 Auswärts sind wir asozial
 Wir alle haben Leberschäden, aber das ändert nix
 Und das Einzige, was hilft, ist, mit doppeltem Mut
 Wann, ja wann nur sag ich's dir?
 Durch diese schwere Zeit, die kalte Wirklichkeit
 Bestell das Nächste für dich allein (Dam Dam, Dam Dam)
 Wir habens beinah nicht geglaubt
 Here's what she said to me
 Das Ding muss doch gehen
 Das bin ich heut für dich
 Du hältst dich für gefährlich
 Und uns beide führen sie ins Glück hinein
 Wenn nicht jetzt, wann dann?
 Dass man so total den Halt verliert
 Wenn alles durchdreht
 Wir war'n wie Pech und Schwefel
 Radler ist kein Alkohol
 Denn sie können ja nicht wissen
 Eine Woche durchdreh'n
 A Alfred Zucker
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Ihr seid zuhause
 Du weißt schon was ich meine
 Sie sagte doch sie liebt mich
 Einer, der mit mir lacht, auch wenn es mal laut kracht
 Ich sag "Papa, im Zug war'n keine Bremsen verbaut"
 Pigalle, Pigalle,
 Und ich bin hier allein (wie selten ich dich sehe)
 Und ich liebe es, wenn wir am Feiern sind
 Den Regenmantel lassen wir zu Haus
 Eine Insel, da ist eine Insel
 Umständlich männlich
 Oh-oh
 Gross wie ein Planet
 Doch et geiht unendlich wigger
 Whoa, whoa, whoa, whoa
 Unsere Liebe bleibt am Leben,
 Wir bleiben hier
 When we all feel the power
 Ha-ha-ha-hart
 Ich guck mir 'n Porno an
 Concentrate myself, and I'm doing it fast
  nights, Arabian nights
 Sing, Baby oh sing sing es auch für dich für dich
 Auf geht's, jetzt ist's wieder so weit
 Meilenweit mit dir allein, auch wenn nicht die Sonne scheint
 Was die Zeit dir einmal nahm
 Wir brauchen uns
 Die Andern find ich alle doof
 Anton Anton Anton Anton
 A miracle, oh it was beautiful, magical
 Killing it some more
 Ganz losgelöst verrückt sein
 Da bring ich gerne die Friseuse mit
 See? Cause that's where the party's at
 Du wirfst mich aus der Bahn
 Dooh dooh Dooh dooh Dooh dooh Dooh
 Luca sei per me - NUMERO UNO
 Sagtest du noch in der tür
 Ich kriege meinen Kopf nicht mehr stumm
 Tu mi devi seppellir
 Und der Himmel bricht auf
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Was geht'n ab hier?
 Scheiße, scheiße, was mach ich jetzt?
 Die Straßen frei, der Weg ist unser Ziel
 So läuft, wie gewohnt
 Make my day
 Wie mein Name an der Tür
 Wie auf 'nem sinkendem Schiff
 Holla ho, holla ho, meine Windeln daran auf
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Mach den Helicopter 
 Und wenn ich dann traurig werde, liegt es daran
 Jetzt kommt die große Sünde, Nummer  (Nummer )
 Die Prärie
 Bring ich dich hinterher nach Haus
 Deine Märchen kriegen Flügel
 Für dich, für dich
 Komm wir holen uns den Weltpokal
 Mach den Helicopter 
 Dass ich auch ohne dich glücklich werde
 Pack deine Hupen ein, verstecke dich im Reis!
 Und wann ma heit ana kimmt
 Denn für uns zählt doch immer nur Musik, Musik, Musik
 Heute und für ewig
 Es muss doch was geben, einen Ort wo man frei ist
 *Spoken*(you know their gonna learn
 Bunt, bunt, das ist meine Welt
 Im Kleiderschrank, da schimmelt's blau
 Doch die Preisauschreibenlösung dieser Zeitung hieß
 Ja bei aldi sind wir zuhäuse
 Bunt, bunt, so widde, wie sie mir gefällt
 Das geht nie vorbei, -bei, -bei
 Wir sind alle über 
 Na na na na na na
 Das wird 'ne Liebessensation
 Kein Rechnen und Latein
 Du kannst mir die Nudel putzen
 Steht er am Kai und spricht
 Wir wollten niemals wieder fortgeh'n
 Die sind echt
 Springen, singen, springen bis zum Ende
 Doch dann, da sah ich dich
 Was gehört nur noch mir?
 Das sind nicht  Zentimeter
 Wenn du da liegst, bin ich immer in Gefahr
 Gemeinsam werfen wir den Schlüssel
 Und dabei frag ich mich
 Ja, das kann ich gar nicht hören
 Willst du mit mir high sein wie Kometen in der Nacht?
 Denn immer wenn du gehst
 Ich werd nie mehr nach Hause gehen
 Where the feeling is right
 Schatzi, schenk mir ein Foto
 Die Deutschen, die geh'n so
 Regenbogenfarben
 Dein Problem ist, du bist nicht blau
 Du bist du und ich bin ich
 Für alle Zeit bist du ein Teil von mir
 In this moment
 Den Boden unter mir zu verlier'n
 Du machst mich und mein Leben groß
 Völlig los gelöst und nur mit Dir!
 I want to ask you something
 Jedes Jahr, ja
 Tiritomba, Tiritomba
 Hab das früher auch gern gemacht
 Schnell noch 'n Cafe auf den Champs-Élysées
 Nur ein Blinder Passagier
 Modeste, Modeste
 Den schlaf ich mit dir aus, wo-ho
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Alle deine Freunde haben Abi und so
 Arrivederci Hans
 Que sera, sera
 Put me up, put me down
 Und die Leute flippen aus
 Im Wagen vor mir fährt ein junges Mädchen
 Ich hab dich verloren, es ist eben so
 Alle völlig hemmungslos, der Bass muss ficken
 Hey kleines Luder,
 Und wenn sie wiederkommen, ist es immer noch (noch noch)!
 Na na na na na, hey ho, ein Bett im Kornfeld, uuh yeah
 Suff, Suff, Suff Suffia, oh
 Und auf neue Ziele
 Go West) Life is peaceful there
 Jetzt bin ich allein, kann auch nichts dafür
 Und du schenkst mir den Blütenkranz
 Ich halt' sehr viel aus
 La la lala la (auf die Party fertig los)
 Doch reichte mir sehr lang von dir ein bisschen
 Echt nicht schlecht!
 Nur noch du und ich und ein Lichtermeer
 Higher, we're supposed to fly up
 Muss i denn, muss i denn
 Denn gewinnen kann nur i
 Vielleicht bleibst du bei mir
 Ich brauch keine Millionen
 Bis der letzte Vorhang fällt, werd ich um uns fighten
 Everybody is feeling proud
 Ich ruder' wie blöde, das Schlauchboot geht unter
 Doch manchmal möchte ich schon mit dir
 Mensch, ärger dich nicht
 Ich bin's nich gewesen, doch ich kann es nich beweisen
 Dann bist du mein Weg, mein Ziel
 Mit an Traktorführerschein
 Diese drei Worte nicht mag
 Da dub, dub dub, da da dub, dub, dub!
 Mei hoamatlaund mei hoamatlaund tirol
 Was gewesen, ist gewesen
 Man weiß es nicht genau
 Manchmal fühl' ich mich nicht fit
 'Cause I'm walking in the sky
 Die letzte Bahn ist eh schon weg, was für'n Pech
 Ey, du Lauch, ich weiß genau
 Deine Schwester ist ein richtig geiles Luder, und ich renn ihr schon seit Wochen hinterher
 All I want, all I want
 All the people having fun
 Und tanzt mit ihm
 Ich hab nur diesen einen Wunsch
 Völlig losgelöst
 Hier zeigt man ihnen was sie woll'n
 Ich brauch 'n wildes Ding
 Wir sind Malle!
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Solang in uns sich noch was regt
 Leber, Leber, Leber, Le-e-e-e-e-
 Scheiß auf Schickimicki
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Ganz egal, was sie schlutzt
 Eine Liebe, die kennt
 Das hier wird unsere Zeit sein
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Bei dir kann ich zu Hause sein, egal, wo wir auch sind
 Ich leid seit Tagen schon an Unterhopfung
 Sie macht sich nur für ihn schön
 Weine nicht wenn der Regen fällt
 Es brennt wie ein Feuer die Sehnsucht in mir
 Du hast ihn gar nicht nötig, diesen scheiß Hundefilter
 Wieder alles im Griff,
 Lag sie im weissen sand
 De berg so hoch und tiaf es tal
 Chiama qui per te - NUMERO UNO
 Did I fear the consequence?
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Was man nicht halten kann
 Nehmt euch ein Beispiel daran
 Heute Naaacht!
 Die über mich bestimmt
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Is mir egal, egal
  Söhne hatte Vater Abraham
 Nur die Sterne als Verdeck (Sterne als Verdeck)
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Doch ich mag es lang und dick
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la
 Dö-döpdöp-döpdöp-dödödöp-dödöp
 In diesem Mietshaus wohnen wir seit
 Ganz ganz billig
 Denn dort ist das wahre Paradies
 Okay, passt mal auf
 Das vermissen wir so sehr
 Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo
 Ja, mein Junge, das weiss ich
 Of my destiny
 In Wahrheit sah sie endlich wieder Sonnenlicht
 Im Zauber dieser Nacht war ich verloren
 (Cold as ice) You know that you are
 Es ist nicht alles Gold was glänzt
 Wann wird man je versteh'n?
 Ich setzt Kaffee auf
 Der Emir sprach zum Scheich
 Es ist spät, du mußt gehen
 Es wird wie damals sein
 Denn wir sind heute hier, genau das feiern wir
 Auch wenn jeder von uns heut eig'ne Wege geht
 Ich fuehl wie du herumtaktierst, und sonnig lachst obwohl du frierst
 Wirst du darum einmal geh'n?
 Niemals gelacht und nie geweint
 Die mich wirklich versteh'n
 Ist die Schule endlich aus, geh'n die Kinder froh nach Haus
 Das mit dir das ging tief
 Manchmal möcht ich so gern mit dir
 Doch das ist mir scheißegal
 Sogar zum Frühstück wird gelacht
 Four, four, fo-four
 Du willst sie wieder
 Wir beide schauen hinein
 Bist die eine, die Lieder kennt
 He was no good so I, ha ha ha
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Tu nicht so, als wäre nichts gewesen
 Männer sind Schweine,
 Prego, Foto di panini, Schicker Lamborghini, Luca Toni kriegt Millioni
 In dem dieses Feuer noch brennt
 Nur wer frei ist, nutzt die Flügel
 Drei, vier, fünf Sambuca, bin mal wieder steif
 Wir brannten so voll Leidenschaft, jetzt sind wir aufgewacht
 (Geh nach Haus, geh nach Haus)
 Bei ihm bleib ich, solang bei mir zu Haus das Licht noch brennt
 Dein Charme geht mir unter die Haut
 Weck mich nicht auf (oh-oh-oh)
 Dass wir Ehrlichkeit brauchen – ja das – wissen wir beide (beide)
 O sole mio, Oh, meine Sonne
 Und das Herz war ihm so schwer
 Martha, deine Freundin Sarah
 Bratan, ich geh ab (alle)
 Die Liebe
 La-la-la-la-la, oh ja, oh ja
 Dort, wo die Blumen blüh'n
 Dann ist die Freude groß, auf Majas Wiese ist was los
 Buenos días, Matthias, mer sin widder do
 Doch nicht mal zehn Türsteher kriegen mich heut hier raus
 Die  fährt nur bis Trier, nee da bleib'n wir lieber hier
 Und, dass wir heute wieder hier sind, das verdanken wir nur euch
 I just don't wanna go to work
 Ich will Dir heute alles geben
 Dann darf ich ran mit mei'm Spaten
 Du hast den Farbfilm vergessen, bei meiner Seel
 Denn Dein Blick sagt mir seit Tagen
 Tutti frutti, oh rootie
 I chill auf zwoatausend Meter mit der Liegestuhlcrew
 Last Christmas
 Doch wahre Freundschaft bleibt
 Der Club gehört uns
 Döpp-döpp-döpp-dö-dö-döpp-dö-dö-dö
 Ich will nichts garantieren
 Ein Gefühl das tief in mir unsterblich ist
 He du, ich hol' dir einen runter!
 Wenn Du lachst, dann lacht mein Herz mit Dir
 M I A feiern bis zum Ende
 Und den Gott, den ich nicht sah
 Jetzt bist du weg, wann vergess' ich denn endlich, was war
 Rot, rot, rot, rot sind die Rosen
 Du gibst  Prozent
 Wir feiern das Leben, Mallorca-Style
 Und Dein Blick, und Dein Blick
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 Auch das verschweige ich dir jede Nacht
 Und noch ein bisschen mehr!
 Unser Papst von Arenal
 Ich sollte nicht, du solltest nicht
 Schenk noch mal ein
 Es werden nun auch meine Traueme untergehen
 Far away from the one that I love
 Ein letztes Mal allein durch die Nacht
 Just to see you
 Zum Abschied noch
 Brauch das Gefühl, dass ich Wärme spür
 Kein'n Plan, womit ich's überstech'
 Schreit mal laut (Woho, woho)
 So geil, wir feiern jedes Jahr aufs Neue
 Cordula Grün
 Bevor wir nach Hause geh'n
 Ganz ganz billig
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Hey
 Ich bin a Dorfkind und darauf bin i stolz
 Und wenn du willst, ist er charmant
 Dann haben wir umsonst gelebt
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Wunder gibt es immer wieder
 Du mußt nicht traurig sein
 Bald sind wir beide ein Paar
 Alles ganz normal
 Guten Morgen, guten Morgen
 Ich wette, du hast nie geglaubt, ich fahr
 Schalalalalalalalalalalala
 Bommerlunder eisgekühlt (Bommerlunder, Bommerlunder)
 Der nie vom Himmel fällt
 Wend ich mir nur zu dir, seh direkt in dein Gesicht
 So sein, so sein
 Noch aber tausend Geschichten zu schreiben
 Und steh mit Freunden abends an der Bar
 Hab'doch mal Mut zum Gefühl
 (Go left, go right, go pick up the step)
 Ganz egal, was noch kommt
 Vergiss die Arbeit denn das Leben beginnt (Oh oh oh)
 Wir nannten ihn den Papst von Palma
 Was denkt dieser Arsch sich?
 Für immer am Himmel stehn
 Egal, was die andern uns erzähl'n
 Ich sterb für dich
 Er konnte feiern ohne Schlaf
 Alle deine Freunde haben Abi und so
 Komm zeig mir noch ein bissl
 Die ganz große Liebe find' ich bei dir
 Alles was gescheh'n wird
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Ole, ole, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Doch immer sicher im Gemetzel
 Te amo mi amor (te amo), amor (te amo)
 Denn ich liebe nur Dich
 Und so breit wie der horizont
 Der Weg war immer unser Ziel
 Was ein Traum verspricht
 Dass die Welt im Frieden lebt
 Hi, honey
 Ich bin ja kein mann
 Die Krüge hoch, hoch, hoch
 Doch daraus sind wir beide nicht
 Hey oh, ale ale oh,
 Ich bin hacke, ich hau heut auf die Kacke
 Ich bin super drauf
 Ja und da meinte er
 And the naked thrills of flesh and skin would tease me through the night
 Freedom and love,
 Denk' ich noch immer, wie schön es war
 Weil ganz von allan
 Werd' ich es sein
 Immer geht ne neue
 Ob dick, ob dünn, ob Fachverkäuferin,
 Dann bleibt die Zeit stehen
  Zentimeter
 I'll wait for you, the whole night through
 Das wissen wir beide schon
 Willst du nie wieder fort
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Du hast den Farbfilm vergessen, mein Michael
 La la la la la la
 Lieber Wolke vier mit Dir als unten wieder ganz allein
 Ja, ich hab genug
 Das ist der Rhythmus von uns zwein
 Du trinkst Cappuccino und machst bisschen Yoga
 Ich find Schlager toll
 Ich bin's nich gewesen und es ist auch nich mein Opa
 Nüchtern unterwegs
 Wir feiern konkret, wir feiern für immer
 Ich fang Dir den Mond heut ein,
 Gibt's aber dich
 Ba-dam-bamm-bamm
 Ich brauch'das Fieber einer Nacht,
 Ich will keine Cola und keine Pommes frites
 Malle wir sind wieder da
 Doch dann
 Aber unsere Liebe nicht
 Du, manchmal unbequem
 Hier spricht der Bierkapitän
 Es zählt nur was sie will
 Ohoje, so ein schönes Lied, Lied habe ich noch nie gehört
 Nuspli ist ein geiles zeusch
 Und du wirst morgen seh'n, was ich damit mein
 Oh, I don't know why she's leaving, or where she's gonna go
 Way hay and up she rises
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Du hast einem zu sehr vertraut
 Verbotene Träume erleben,
 Skandal (Skandal)
 Lalalala lalalala lalalala-la-la-la-la
 Und heute gehn wir steil
 Die Sorte Girl, die dich auch mit'm Hocker vom Hocker haut
 Ich komm schon irgendwie klar
 Liebe Sünde sein?
 Hodi odi ohh di ho di eh
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Ich vermiss dich so sehr
 Die schönste Person der Erde
 Je mehr ich trinke, umso mehr hätt' ich heut' Lust, mit dir zu schlafen
 Make my day
 Oh oh, oh oh
 Denn wir sind hier wie jedes Jahr in El Arenal
 Da da da Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Hochprozentig Liebesrausch
 If you got the breath back
 Ob ich dich mal ließe - "ja!" hab' ich gesagt!
 Du bist mein Glück
 Hört mich an, ihr gold'nen Sterne
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Und er legte mir ein Lasso
 Denn um Acht müssen wir zuhause sein
 And I touched your face
 Doch dat han ich nur jedaach denn am nächste Daach
 Ich ließ dich viel zu oft allein
 Und die kühe sind in dosen verpackt
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Ich bin ein Döner
 Wir machen Party, oh-oh, wir machen Party, oh-oh
 Ich kann nit sage, wat mich hee häld
 Denn du bist bei mir, ich lass dich nie wieder los
 Und krieg dich nicht aus dem Kopf
 Fein fein
 Hab schon lang nicht mehr getanzt mit Dir
 Malle Mallorca (Mallorca)
 Mit dem würd ich des Lebens nicht mehr fro
 She looks fine
 Folgendes, dab-da-da-da
 Über Bali und Hawaii
 Nur da bin ich so glücklich, da lauf ich barfuß durch den Sand,
 Nichts hat mehr geklappt
 Hab' dich so tief geliebt
 Mischt euch in unser Leben
 Dass es manchmal nicht reicht
 Mein Gefühl braucht eine Flammenspur
 Du wirst immer bei mir bleiben,
 Ganz egal, wo Du auch immer bist
 Dann hat der Willi es der Maja wieder gut gemacht
 Es war schon dunkel, als ich durch Vorstadtstraßen heimwärts ging
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Als du mir das Glück gebracht
 Na na na na na na
 Wap Bap dadadidada
 Dacht, es wär Liebe auf den ersten Stich
 Malle ist ein Leben lang ein Teil von mir (who-oh-oh-oh)
 Du bist wie für mich bestellt
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, sinkt nicht
 Bleib für immer dort
 Bunt, bunt, komm mit in meine Welt
 Und wie mein Tag heut war
 Das meine ganze heile Männerwelt
 Leise tickt die Uhr
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Te amo, mi amor
 Joana
 Das nur von Liebe und Leid erzählt
 Aber voll – da bin ich toll
 Ein Leben lang bei dir sein
 Freunde prost, prost, prost auf euer Wohl, die Krüge hoch!
 Es bleibt mir keine andre Wahl
 Du brauchst 'nen Mann
 Dabei vergisst sich jede Frau
 Bin immer noch bei dir
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja he
 Sehe unsere Sterne, bitte rette mich
 Ist das noch dieselbe Straße die ich schon seit vielen Jahren geh'
 Dö, dö dö dö dö
 Auswärts sind wir hart
 Beinhart wie 'n Rocker
 Gehn wir zu mir oder gehn wir zu dir
 Ich zieh den Hut
 Einen Augenblick mein Baby, sieh mich nur an
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 So-So-So-Sophia
 Baby du siehst gut aus
 Sounds of fiesta
 Wir verbrennen, doch das ist das egal
 Du richtest mich auf, wenn die Welt kopfsteht
 What are you doing to me
 Doch weitergeh'n, das hat keinen Sinn,
 Na na na na na na na na na na na
 Doch mit dir, das kann schon sein
 (T-t-turn it up)
 Un' mit Vollgas
 Ich ben ne Kölsche Jung
 So kann das Leben sein
 Beinhart wie 'n Chopper
 Be sophisticated
 Eine Wau-wau-wau, Ratadschingderattabum
 Dass mir so sehr den Atem raubt wie du
 Mit mir all die Wege zu gehen, - du Drecksau -
 Daß ich sagte
 Warum hast du nicht nein gesagt?
 Du weißt, ich liebe das Leben
 Mit alle Mann nach vorn, nach vorn, nach vorn
 Sind alle noch in meinem kleinen Koffer drin
 Domani L'amore Vincera!
 Tötörö, Tötörö, Tötörö
  Augen,  Blicke
 Der mir erschienen ist
 Die Krüge hoch, hoch, hoch!
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Du hast viel zu tun, na klar
 Wir woll'n saufen, wir woll'n saufen
 Dass ich nur an mich denk
 Infinity
 Im Renault Clio
 Baby, bleib noch, bleib noch
 Heid wird's wieder grandios
 Sie ließ mich kurz allein
 Bis ein neuer Tag erwacht
 Heute fährt die  bis nach Istanbul, Istanbul, Istanbul
 T##u##'##¿##Á##î######î########î######## Arial
 Intressiern mich einfach nicht
 Ich bin a Dorfkind und darauf bin i stolz
 Radler ist kein Alkohol
 Sein Name ist Johnny
 Ich mag es, wenn wir uns versöhnen
 Ich seh die Welt von oben
 Maßlos, haltlos
 (Don't you come back no more)
 That tonight's gonna be a good night
 Der steht mir so gut
 Hab' alles auf Dich gesetzt, dem Himmel geschwor'n
 Das kannst du echt vergessen
 Mit  traf sie Jim, sie träumte nur von ihm
 I got my money, let's spend it up
 Tap dendu dei, singen wir zwei, grad' noch so fröhlich wie heut'
 Du und ich, ein Kuss im Sternenlicht
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Ihr seid zuhause
 Er lügt dass sich die Balken biegen,
 Er denkt im Urlaub muss das sein
 Eins und zwei und drei und ', ', ', 
 Doch zärtlich sind sie lange nicht,
 Und bist du jeder einmal dort, (hey, hey)
 Sag mir was kannst du denn mein Held?
 Was immer auch geschieht
 Wenn wir am Schnaps einmal sterben
 Rote Rosen sicher nicht
 Ging nie durch San Francisco in zerriss'nen Jeans
 Du sprichst von Partys in New York, von Shootings in Paris
 Der Wind weiß allein, warum es nie wieder kam
 Scream and shout, turn and say Colombo
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Lalalalalalalalalalala
 Mittlerweile alt und grau
 Doch all meine Zweifel verfliegen
 Und erst im Abendrot kommen wir nach Haus
 Fiesta, Fiesta Mexicana
 Er fährt Ferrari und hat auch ein Boot
 Komm bleib entspannt
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Hab ich heute grad nicht da
 Ja ich weiß, was mir fehlt
 Das kann ich mit keinem andern
 Kranke gehen rein; Gesunde kommen raus
 Die Zeit für uns mal frei
 Kam auf nem Pferd und mit nem Besen
 So wie beim ersten Mal
 Wir haben uns tausendmal gesehn und nichts dabei gedacht,
 Illusionen mit der Wirklichkeit bezahlt
 Oder verachtet man vielleicht die Mode ganz?
 Wir wollen saufen (saufen), saufen (saufen)
 Ich bring' sie gerne Heim zu dir
 Sauft die Gläser aus
 Und die Sterne schlafen gehen,
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Ja, das wollen wir!
 Und das geb' ich nie mehr her
 Du bist zu blöd dafür
 Hossa, hossa, hossa, hossa
 Cordula Grün, Cordula Grün, Cordula Grün
 Bitte mach mir ein Bananenbrot
 Alles, alles geht vorbei
 Sechs kleine Jägermeister wollten Steuern sparen
 Die schönste Person der Erde
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht (hey)
 Dap-dadadap
 Heute mach ich einen Mann aus dir
 Und grüß mir den Mond!
 Komm laß uns jetzt ins Wasser geh'n
 Der teuerste wald ist der Rechtsanwalt
 Ob sie Spaß versteh'n
 Ja das war einfach königlich
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Sie steht wieder auf, zieht was Neues an
 Ich möchte die sein, die du ansiehst
 So läuft, wie gewohnt
 Ich weiß, du bist bei mir
 Hit the dancefloor like there ain't no more
 Du bist die schönste, schönste, schönste Frau der Welt
 Bei Ryanair an Board
 Was ich wirklich denk verschweige ich
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Ich steh mit Dir vor dem alten Brunnen
 Komm wir nehmen das Glück in die Hand
 Ich hab ein Haus,
 Party Nation
 Weil er so schüchtern war, jodellliah
 Deine Schwester ist ein richtig geiles Luder, und ich renn ihr schon seit Wochen hinterher
 Das Karussell wird sich weiterdreh'n
 Fang das Licht
 Sag niemals immer, so läuft es nicht
 Rey Beri ist am Start, Rolex ist am Arm
 Und wird auch nie vorbei sein
 Now she walks through the door, with her head held high
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Du bist ein Wunder, so wie ein Wunder
 Du bist mein Auf und Nieder, mein Hin und Her
 Ach Mensch, was ist das denn?
 Keiner soll alleine sein
 Auf die Erde schnell hinab
 Und wenn sie schon glauben
 With a stereo sound
 Schmeißt es mit vollen Händen aus dem Fenster raus
 Ja, die Nacht wird lang, ich sage "Läuft bei uns"
 Es gab so viele Schiffe so schön und groß
 Und herzlich um vier
 Sie kennt Goethe und ich jeden Trinkspruch
 Wer weiß, wann es für mich so etwas gibt
 Es trügt auch oft nur der Schein
 Eisenbahn!
 Es war ein Tag so wie alle andern
 Ihnen gibt
 Game over
 Arrivederci Hans
 Ich will lachen und weinen
 Ich bin breit, breit wie ein Boxer
 Auch der allergröte Kummer und das Leid
 Nur wir zwei ganz allein
 Es war nicht für die Ewigkeit doch ich hab' lang geweint
 Nie, nie, niemals wieder weg von dir
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Coming down on the floor like a maniac
 Und für den Geschlechtsverkehr sind wir zu gut erzogen
 Et gitt kei Wood, dat sage künnt
 Erst gestern, dann heute und morgen schon wieder
 So now let me tell you just one more thing
 Ich will stark sein
 Ich möcht nur eins
 Willst du nie wieder fort
 Oder hast du einfach nur dein Namensschild vertauscht?
 Ich überleg mit dem Saufen aufzuhören, ooh
 Kenn nicht deinen Namen
 Das ist jedes Mal die Hölle
 Laudato si, o mio signore
 Verdammt, ich will dich, ich will dich nicht
  Jahr, blondes Haar, so stand sie vor mir
 Ey, du Lauch, geh doch nach Haus
 Was heute passiert, wird morgen verdrängt
 Mein Telefon ist abgestellt
 Auf dem Markt von Albuquerque
 Sie ist Solo
 Doch aufm Weg ins Bad, liegt da ne Leiche mitt'n im Zimmer
 Mancher glaubt wohl fern vom Heimatland
 Er konnte feiern ohne Schlaf
 Für unser'n Traum, für unser Ziel
 Warum hast du nicht nein gesagt?
 Badadadeedado, run along with Captain Jack
 Die Schönste an der Bar
 Hast du die regeln selber aufgestellt
 So verrückt wie wir, so müssen alle sein
 Irgendwann muss ich für immer geh'n
 Ya-heya-maya, homa-hey
 Sport hält uns alle fit und schön
 Dass sie immer am Start ist
 Oho ohoho
 Und das fällt mir so unsagbar schwer
 Ich brauch dich
 Doch dann wurd er ganz klein
 Heut' weiß ich erst, dass es die Liebe gibt
 Dann glaub' ich, werden Wunder wahr
 Die Havelberge auf und ab
 Kein Schwein aud der Straße, ich hab' die Scheiße satt
 Das lied von dem mann am klavier
 Du hast mich einmal zu oft schwach gemacht
 Stach ihn ins Hinterteil
 Spuren der Liebe bleiben hier
 Für diese drei kleinen Worte mussten erst Jahre vergehn
 Ich darf striegeln, ihr polieren
 Yeah!
 Ein kleiner Raum
 Und wir sind lange noch wach
 "Hey, komm mal her", sagte er zu mir
 Ich hab' Bohnen in die Ohren
 Küsse auf der Haut, so wie ein Liebes-Tattoo, oho, oho
 Ich fühle, ich möchte gerne
  Zentimeter
 Das wir zusammen das Mikro schwingen
 Halt es fest
 Schalalala Besoffen!
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Jetzt die ganzen nation
 I've been inclined to believe it never would
 Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei
 Das schlürf ich dann ganz locker mit dem Erich Honecker
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Bier in die Hand, es geht nach Ballerburg
 Der Kleine kriegt die Pizza und 'n Eis
 Wir feiern jetzt ne Party und singen miteinander
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Und es ist wunderbar
 Na na na na na na
 Doheim aanjekumme denk' jedermann
 Das schönste bett ist d'Elisabeth
 Walzer oder Foxtrott, tanz mit mir
 Wenn ich Dein Bild anseh'
 Denn auf rote Apfelbäckchen fällt man leicht herein
 Alice who the F is Alice?
 Vielleicht geschieht heut noch ein Wunder ich glaub dran
 Kenn nicht deinen Namen
 Nur für einen Augenblick
 Steig in das Traumboot der Liebe
 Amor, te amo, mi amor
 Oder wird die Liebe
 Ja Ja Ja 
 Ich seh' sie knien im hohen Rohr
 So wird es nie mehr sein
 Freunde, darauf können wir nicht warten
 Bei Kurzen, da verschwind' ich
 Ja la la la la la la
 Im Tretboot in Seenot
 Auf malorca aufm bagersee
 Mit Depressionen und Psychose, rennst du zum Psychologen
 Putin vodka
 Mamacita, ja, ich zeig' dir die schönsten Orte
 Was wär'n wir ohne uns're Freunde, ohne euch, die lieben Fans
 Ein Gefühl, das längst verloren schien
 Ich schenk' dir mein's
 Way hay and up she rises
 Nur amore un Sonnesching un kei Bett jesinn
 Immer nur zu warten
 Ich laufe durch den Regen und ich denk' an dich
 Es ist einer schöner Abend und auch die Stimmung ist okay
 Und tu's auf deine Weise
 Es war um neunzehnhundertzehn!
 Oh, lecko mio
 Einmal da wirst Du siebzig sein
 Kein Zurück, kein Abenteuer
 Wir müssen einer dem andern viel mehr zur Seite steh'n
 Darf ich bitte mal die Bierbäuche sehen?
 Verbotene Träume erleben
 Und sie will fliegen - ganz hoch hinaus
 Über den Wolken
 Ein klein bisschen Lady, ein klein bisschen gaga
 Auf dieser Erde, auf dieser Erde
 Dann ist Pardy hard
 Nichts und niemand kann mich trennen von Dir
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Der Papa wird's schon richten, der Papa macht's schon gut
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Noche romántica, melodía
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Ooh, die immer lacht
 Beinhart wie 'n Flasch Bier
 So viel, weil es Liebe ist
 Und naja (naja)
 Weil er gern einen hebt (Dieser, dieser)
 Deine Spuren im Sand,
 Ich hab sowas noch nie erlebt
 Was wollt ihr denn?
 Muas ma einischaun
 Ohne dich schlaf' ich heut Nacht nicht ein
 Goodbye am Arsch
 Gefühle, Glück und Leid, ich trag mein Seelenkleid,
 And left only men 'cause of Cotton-Eye Joe
 Du öffnest eine Tür, der Raum ist leer
 Nudel, Nudel, Nudel
 Wir sind die Geilsten Olé
 Oh, wie viele Nächte wusst' ich nicht was gefehlt hat
 Manchmal schliesse ich die Augen,
 Herzbeben, lass uns leben, wir woll'n was erleben
 Denn wir sind alle, alle für das gleiche hier (who-oh-oh-oh)
 Ahdabadabadadab fast wie Prinz Charles für eine Nacht
  Millionen Volt
 Ich möchte die sein, die für immer
 Das bin ich, ja, das bin ich
 (Ay!)
 Für unseren langen Wege aus der Krise
 Der DJ spielt meinen Sound
 Als wärst du hier
 Du, in mein Schlaraffenland
 Ich bin ja kein mann
 Doch nur für einen Augenblick
 (Go West) Where the skies are blue
 I don't know why you're not there
 All night long
 Lasso weg!
 (Hubschraubereinsatz)
 Wir gehen heut nicht heim
 Wenn alles durchdreht
 Du sogst nur was is schon dabei?
 Dich mit Windrosen dreh'n?
 Aber unsere Liebe nicht
 Der schönste Baum ist der Vogelbeerbaum
 So geh'n die Spanier
 Das sind nicht  Zentimeter
 Wir reiten um die Wette
 Eine Sonne, die nie unter geht
 Wir hab'n Heimweh nach Mallorca, wir hab'n Heimweh nach Sonne und Meer
 Of my destiny
 Baila, baila (woo!)
 Fettfrisur und Käsefuß
 Erklingt ihr altes Lied
 Komm ich ausm Club, ist draußen wieder hell
 I bin so schön
 Du brennst in mir wie Feuer
 Wo ist die Liebe, sag mir wo ist Liebe
 Der Mob war ziemlich rigoros
 Ein Leben lang
 Wir wollten nur das eine und das weißt Du ganz genau
 Und auf ein neues Jahr, auf ein neues Jahr
 Hypa Hypa
 Woke up this morning and my mama was gone
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Du bist die Hauptdarstellerin in meinem Liebesfilm
 Du hast ein Herz aus Gold
 Ich schieß mich weg, ich schieß mich weg
 LaLaLa
 Dein Bild wird in mir nie verblassen
 Mit dir gehen
 Zieh'n fort aus diesem ehrenwerten Haus!
 Wenn selbst ein Kind nicht mehr lacht wie ein Kind
 Und er gräbt
 Wie schön sie auch war, die Vergangenheit
 Ich will Malle zurück, ich will Malle zurück
  X
 Ich bin a Dorfkind, was kann's schönres geb'n?
 Nicht mal einen Augenblick
 Wärst du doch in Düsseldorf geblieben
 Da wo das Leben noch lebenswert ist
 Partygong, der Marathon fängt an
 Testosteron Amphetamin
 Pump it pump it up the speaker
 Hüpfen, hüpfen
 Willst du mit mir gehen?
 Ich bin gebor'n um Dich zu lieben
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 Kom dan bij mij in mijn huis
 Milch ist international
 Ich will  nackte Friseusen
 Ich will mit dir eine neue Liebe spüren (neue Liebe spüren)
 In zerrissenen Jeans um die Häuser zieh'n
 Gestern noch auf Arbeit, heute endlich hier
 Marie, Marie, Marie
 Kurios
 Ich will 'nen Cowboy als Mann
 Viva l'amor, Viva l'amor!
 Ich fühl mich fremd und allein im Schein der Eitelkeit
 Lass uns nach St Pauli fahrn
 Im Renault Clio
 Wenn man nur als Kind schon wüßte
 Denn für mich ist es niemals vorbei
 Weil den Rocco sie nun fanden
 Need to get out of here right now
 Bronze, Siber und Gold
 Ich bin bei dir
 Zwischen Schnitzel und 'ner Scheibe Toast, gehört schon was dazu
 Hey 
 Manchmal möchte ich schon mit dir
 Nur zu selten gelacht und nicht drüber nachgedacht
 Ich brauch einen Mann, stark und sanft
 "Das müsst ihr zwei schon selbst entscheiden
 Was weißt denn du von Liebe?
 Sie machte summ, summ, summ
 Wenn man so die Lust auf Leben spürt
 Sind die echt?!
 Sangria Strohhalmen
 Oh-oh-oh nur für dich
 Kein Weg zu weit
 Denn du bist meine Nummer Eins
 Wenn so a Engal ohne Flügal fliagt
 Und an Traktorführerschein
 Als die drei in Hamburg war'n
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Hey, wie hab ich das vermisst
 Ist noch nicht raus
 Du fängst mich auf und lässt mich fliegen,
 Es wird Zeit
 Wir hab'n morgen schon vergessen, wer wir gestern noch war'n
 So schön, so schön (ja, ja, ja)
 Im Wind
 Ich will dich nicht verlier'n, whoa-uh-whoa-oh-oh
 Heute Nacht, heute Nacht, wirst du die Versuchung sein
 Es ist so geil, es ist so geil
 Ganz Paris träumt dieses Märchen
 Frau Enterich weihte am grünenden Rain
 Und rein in eine Discothek
 Von dem Moment an hatte ich es faustdick hintern Ohr'n
 Ja, ich glaub, da habt ihr Recht
 Olé Olé
 Du, bist ein Phänomen
 Doch der Himmel war besetzt
 Wieder alles im Griff,
 Liebe auf den ersten Blick fand ich lächerlich
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach den Palmen und den Wind,
 Da sprach der Scheich zum Emir
 Ich will 'nen Cowboy als Mann
 Alles halv su schlimm
 Oh, playfully watching me
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Butterfly, my Butterfly now I know you must be free
  years just waiting for a chance
 La la la la la la
 Ich möchte schlafen, doch die Mimi ist erst auf Seite 
 Dich aufzugeben, fällt so verdammt schwer
 Das vermissen wir so sehr
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 A little gambling is fun when you're with me (I love it)
 Du drücktest mich noch einmal seit dem drückst du mich weg
 Pump it, pump it, pump it, pump it, yep
 Immerzu daran gedacht
 Climbing on top of the world, flying to never get old
 Tür auf, irgendwo
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Die Wohnung sieht aus
 Unser Papst von Arenal
 Statt selten sollt es immer sein
 Nur  Meter geh'n, ja mei, ist das schön
 Und darum ist es Zeit einen zu heben
 Auf mein'n Nacken, nonstop Vollgas
 Kommt klar mit dir
 Like animals
 Die Module spieln verrückt
 Nein, nein, nein, nein,
 Abend für Abend lodert die Lunte
 Ich hab oft genug gedacht, dass es aus ist mit dem Traum
 Ist auch nichts so vergänglich wie sie
 Schon lang nicht mehr getanzt mit Dir
 Ich weiß genau, ich will nur dich
 Weil dein Gelaber mir den Abend versaut
 I glaub du wüst mir wos gesteh'n (oooh)
 Oh, Paris
 Schatzi, schenk mir ein Foto
 Und singen
 Und der DJ fragt, wo seid denn ihr?
 Ich hoffe, dass bald die Stunde schlägt
 Und stolz begrüß ich jedes graue Haar
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Bis sich im Kopf alles dreht
 Weg-weg-weg-weg
 Willst du nicht trotzdem mit mir ausgehen?
 Du tanzt die Last von mir
 Ein ganzes Leben lang
 Guten Morgen, Sonnenschein
  mal berührt
 Schritt für Schritt das Leben spür'n
 Mach den Hub Hub Hub
 Wir hier dabei, so perfekt
 Gross wie ein Planet
 Dann macht euch bereit und singt mit uns zusammen
 Oh, ich blicke zu dir, wenn alles durchdreht
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Hen-, Henri Henrisson
 Kann viel gescheh'n
 Hey
 Wie die Spuren im Sand
 Wir wollen trinken, noch einen trinken
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Die schönste Person der Erde
 Transforming the tunes
 Put him in a long boat 'til he's sober
 Noch steh ich im Bad
 Weil es einfach gar nicht anders geht
 Oh-oh-oh-oh-oh (ah)
 Ich lieb doch nur dich
 A mí me gusta bailar
 Gehst rein, gehst gradaus, drehst um, gehst wieder raus, ja, ja, ja
 Nur du hast mich glücklich gemacht
 Und das Leben wird als Leben wieder schön
 Großes Pferd in Billys Stall
 Der Mond ist unser Spotlight
 Dein Problem ist, du bist nicht blau
 "Sure, Ken!"
 Albany, that once stood high over Norton Green
 Ich trinke erstmal einen Wein
 Da Himml hod mir a Engal brocht
 Bleib für immer dort
 Du hast mein Herz berührt
 Keiner ist fehlerfrei
 Denn am Ende der Zeit
 Ich hab mir geschworen
 Kann's nicht erwarten, was denkst du
 Ging nie durch San Francisco in zerriss'nen Jeans
 Wir steh'n dir bei-ei-ei
 Nur noch Sand
 Denkst du vielleicht an mich
 Weh, dich schon wieder so wiederzusehen
 Ich könnt' noch ein glas'l vertragen
 Bei uns war alles voll daneben
 And I'll survive
 Puls 
 Für dich und mich
 Currywurst und Dosenbier
 Immer siehst du schwarz
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Sieben Schüsse fielen, ein Mann lief davon
 I will nur no weg, oafach mol raus do
 Auf Insta postet jeder Depp
 Ohohohohoh gehören wird sie mir
 Alles betäubt, Lidocain
 Ich kauf mir ein Motorrad
 Hey, Malle Ladys, oh-oh-oh-oh-oh
 Hello again, ich sag einfach hello again
 Ein Bett im Kornfeld mach' ich uns irgendwo
 Mit deinen waffen alles im visier
 Macht schöner
 Strahlt mit einem Mal
 Ich hoffe, du weißt das
 I fahr in die Berg nei
 Ich bin hacke, ich hau heut auf die Kacke
 Das bin ich, ja, das bin ich
 Du gibst mir Kraft und stehst mir bei
 Doch das ist mir scheißegal
 Ganz, ganz tief hinein
 Seh ich die rote Sonne untergeh'n
 Nur Dir gehört mein Herz
 Und am liebsten hätt' ich zehn
 Und dann hab ich ma geGooglet, Organe bringen Geld ein
 Wo-wo-won't you stay another night?
 Mein Gott, was mach ich nur?
 Dam-dam, dam-dam
 Es zählt nur was sie will
 Jede Sonntagnacht war voller Lieder (aha)
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh
 Doch du zeigst mir neue Farben und ich lass mich darauf ein
 Oh baby, don't hurt me
 Touching me, touching you
 Na na na na na na
 Wer Hunger hat
 Wir singen Senegal, -gal, -gal, illegal
 Doch ich erzähl dir nie, von meiner Sehnsucht
 I see a better day for you, for you and me, a-ayy
 Hey, hey, hey ich war so hoch auf der Leiter
 In die , , 
 I sing a Liad für di
 Radler ist kein Alkohol
 And everyone is singing
 Die Batterien sind leer
 Denn diese Zeit hat mich - stark gemacht
 Dann scheiß ich auf den Rest der Welt
 Kommt auch schon die große Liebe
 Dann hat der Willi es der Maja wieder gut gemacht
 Mut zur Liebe, vielleicht ein Leben lang
 Denn heute Nacht, heute Nacht, heut' Nacht wird durch gemacht
 Kenn nicht deinen Namen
 Wenn du von dir erzählst, dann tut das gut
 Uh, Ah, Morgen wieder Aua im Kopf
 Mallorca, da bin ich daheim
 Wie eine Königin
 Nein, ich pack sie einfach zu den anderen in meinem Keller
 Doch mit dir im Boot ertrag' ich jede rauhe See
 Diese Nacht geht nie zu Ende
 Ich möchte die sein, die für immer
 Dann bleib für mich ein Freund
 La-la-la-la und schon wieder Bock
 Oh-oh-oh nur für dich
 Ich hab' kein Chassis wie Sophia Loren
 Oooh oh oh oh oh oh
 La, la, la, la, la, la, la
 Denn wir trinken
 That's my DJ, that's my DJ
 Ich seh' den Sternenhimmel, Sternenhimmel, Sternenhimmel, oh-oh
 Wer wollt' dich nicht verführ'n?
 Und keiner ist allein
 Ich weiß, wie es ist, allein zu sein (allein zu sein)
 Hey, meine Malle Ladys, das Leben ist geil
 Ich folge dei'm Signal, oh
 Mit dir könnt' ich nah am Abgrund steh'n
 Ein Spiel mit tausend Farben, wo jeder was andres verspricht
 Obwohl auch Du die Säuln vermisst
 Alles was ich will
 Da bist du nun weg
 Comsi comsa
 "Die Großen", so sagte es, "fressen ganz keck
 Schick mich einfach los, die Welt entlang,
 Auf nimmer-nimmer-Wiedersehen?
 Ziel ist verschwomm'n, nicht mehr ganz klar, was, wie, wo genau geschah
 Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Beinhart wie 'n Chopper
 Und kaum fühl' ich erste Triebe
 Nur mit dir möcht ich die Welt von oben seh'n
 Kalkutta liegt am Ganges
 Mit dir allein (mit dir allein)
 Sag' ich Sansibar!
 Willst du mit mir geh'n?
 Alles locker leicht ja, ich mag dich wie du bist
 Hör gut zu, du bist mein Glück
 Schön langsam
 Ich setzte alles aufs Spiel und hoff, dass du mich glücklich machst
 Wir zieh'n durch die Straßen und die Clubs dieser Stadt
 I think I've missed the bus
 Das sieht gut aus
 Malle du bist wunderbar
 Jedes Madel greift sich einen Mann (jedes Madel greift sich einen Mann)
 Doch irgendwann ist mal wieder alles zu spät
 Ich will als Fremde nur erleben
 Er weiß, das Leben ist Liebe, das Leben ist schön
 That tonight's gonna be a good night
 Wollt ihr Regen? - Nein!
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Und die Menschen stets begeistert
 Weil man die Sorgen dann vergisst
 So fest wie du kannst
 Seit Tagen steh ich vor deiner Tür
 Diese Lied Scheiße, egal
 (Jenny Jenny meine kleine Jenny)
 Drum Freunde Auf zur Völlerei!
 Ich hab' ein Tattoo, das tut weh
 Du lächelst auch im Schlaf
 (Es gibt wieder Alkohol)
 Geh mal Schatz, geh mal Schatz
 Zwei Meter, deutscher Player, ich bin Basketballer
 Das fährt zu der schönen Insel und kommt nie an
 Alles hat ein Ende, doch das ist mir egal
 Die kommen gleich, fünf Mann hoch, mit Blaulicht angebraust
 Dann mach' ich sonntagabend Blasmusik,
 Dö dö dö dö dö
 In der linken Hand ein Bier und im rechten Arm die Lea
 Uns gehört heut' Nacht die Welt, wir versaufen unser Taschengeld
 Neun kleine Jägermeister wollten gerne erben
 Tun wir, was uns glücklich macht
  Sünden in einer Nacht
 Ich finde sie echt mega heiß
 Ich bin nachtaktiv und rattenscharf, der Club ist mein Revier
 Ja oder nein oder ein vielleicht
 Wir kommen wieder Jahr für Jahr
 Wie du mich nennst
 Kein Kuss, kein Scherz
 Wo keiner auf dich wartet
 Carolin braucht Aspirin
 Warum du heute noch bei mir bist
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Wie ein Tenor
 Der Propeller, -peller, -peller
 Sie ist die eine, die immer lacht
 Ein Aufblaskrokodil
 Pocahontas
  nackte Friseusen
 Suicide, das sind Zehner-Cups
 Sie pusten und prusten, fast geht nichts mehr rein
 Dafür hätt ich nie mein Leben eingetauscht
 Ich bin ja kein mann
 Wir waren in den Staaten, jetzt könnt ihr mal raten
 Nahmst mir den Wind aus den Segeln
 Bin ich zum Schürzenjägermeister
 Dann zeig' ich ihr meinen besten Zaubertrick
 Einen Stern, der deinen Namen trägt
 Hejo hejo ho
 Du fängst zu schwimmen an, da ist kein Land
 Ich steh' mir selber so oft im Weg
 Verlasse deine Comfort zone
 Wir stürzen ab wie King Kong
 Hoch am Himmelszelt
 Das Bier im Zelt, war gut und herrlich kühl (Arschkalt)
 Quando, Calzone, Vaselino de Volvo Kombi
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la
 Mallorca, Mallorca, mein Stern in der Nacht
 Unsere Liebe fängt an zu leben
 Ich weiß, dass auch der Himmel Grenzen hat
 Ich konnte nichts dagegen tun
 Wie, hast du mich dann gefragt?
 Whatever will be, will be
 Bei dir vergesse ich die Zeit
 Oh, oh, denn saufen find ich geil
 Eviva Espana
 Schalalala, Schalalala
 Und Du mit hinein gerätst
 Ist immer noch besser, als oben zu schwitzen
 Yeah
 Alle rennen auf die Straße, wenn der Eismann kommt
 I taunz und i sing
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Und das geht Ciao, drei Tage blau
 Nein, ich bereu' dich nicht - hey wozu
 Auch im Sturm der Zeit
 Jeden Tag zu jeder Zeit, einfach alles zu geben
 Kommt auch nicht aus Madrid
 Zum Abschied noch
 Und auf neue Ziele
 Das wird geil
 Na na na na na na
 Here we go!
 Rechtsanwalt auf'm Vogebeerbaum
 Oh, lecko mio
 Ich bin nie wieder allein
 Wenn Du lachst, wenn Du lachst
 An jedem so geliebten vergangenen Tag
 Na na na na, na na na na
 Uh, Ah, Morgen wieder Aua im Kopf
 Komm, wir drehen die Zeit zurück
 (Moral) Skandal
 Und am Ende bleibt oft nur ein leeres Blatt
 El ritmo de la noche
 Mit der Achterbahn
 Ooh
 Und die Klapfen klingen
 Ich weiss noch heut, wie es geschah
 Liebchen, ich will nur dich
 Lieb'mich weil Du die Träume leben kannst
 Was es mit siebzehn dir verspricht
 Hörst du mich? Hörst du mich?
 Gemma Bier trinken - Bier trinken,
 Wir lernen uns nur besser kennen
 Er sagt mir "Mit dir auf dem Meer
 Porqué mi vida, yo la prefiero vivir así
 Wünsch mir das ich nah bei dir heut in deinen Armen liege
 Baby, halt mich, halt mich
 I'm driving so fast
 Yeah yeah yeah
 Egal was ich mach
 Einmal nur Sex mit dir
 Ja, nicht mal Mama konnte mich irgendwann versteh'n
 Sieben Tage ohne Schlaf
 (Gluck, gluck, gluck, gluck)
 Lieg ich im Sand der Küste und über mir Brüste
 Ich weiß, du hast Zweifel, du kannst es ja lassen
 Wir leben Schlager (wieder alles im Griff)
 Albany, whose mighty walls the people shelter under
 Geht nie vorbei
 Hunderttausend Likes auf dein'n Fotos
 Heut' weiß' ich
 And here I'm tryin' not to jump off the deep end
 Wos so a Engal leicht woi mog
 Modeste, Modeste
 Ooh whoa, ooh whoa
 Wenn es zwölf ist, lacht sie mich an
 Auf der î##{####################;######ä##º##ð######F##H##o######º##×######Z##{######Å##Ç############v##¥##§##Ò##Ô########g##'##'##Ò######
 Wir packen lecker Kölsch ein und den Liegestuhl
 Doch ich weiß, was ich will
 Danach Party dass es richtig kracht
 Keiner soll alleine sein
 Doch noch weiß ich, was ich will
 In der Flamenco Nacht, hast du mir zugelacht
 Bist du voll Sommersprossen
 Noch 'n Bier, noch 'n Korn und ich sing "Doppelhorn"
 Die Tanzfläche brennt
 Sind die Geilsten Olé
 Egal, es wird gut, sowieso
 Für dich würde ich sterben
 Komm ein bisschen mit ans blaue Meer
 Die Freiheit so zu leben, wie ich es will, vermisse ich sehr
 Zwei kleine Italiener
 Verdammt war ich glücklich, verdammt bin ich frei
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Merkwürdich, wo su manche Haas langläuf
 Bei uns ist es eher dreimal
 Die Deutschen, die geh'n so
 Und wenn du aufwachst dann findest du
 Ich hab Heimweh nach der Insel
 Heute Naaacht!
 Komm lass mich nicht allein sein
 Und jetzt für alle Waldbesitzer und Winkeladwokaten
 Bring mir den Rum, eine Kiste vom Besten
 Ein Mädchen kann das nicht
 Ci penso sempre più
 Immer'n frisches Bier und keine Zeit für Sex
 Das ist doch die beste Art, dem Gegner die Zähne zu zeigen!
 Sing, und tanz dich aus
 Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice
 Mein Herz wird heut mit deinem Herz
 Where the groove is hot
 Was auch immer mit der anderen war
 Weil du mich verzauberst, immer wenn du lachst
 Könnt ich dich
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Döp-döp-döp-döp, alle springen hier
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Kreuz und quer auf dem Ozean
 Was hab'n wir heute für'n Tach?
 Wenn wir nicht fühlen, die Erde, sie weint
 Ich glaub', es ist es gut so
 Ich werde mich bedingungslos ergeben
 Wir machen durch, kommt Freunde, seid bereit
 Mein Kopf sagt "Du, du bist es nicht"
 Die man nie beim Namen nennt
 (Halt mich, halt mich fest und drück´ mich, so fest wie du kannst)
 Du bist mein Stern
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Jump
 Wir pogen schockt uns Dr Rock
 Wo wir aufschlagen, leuchtet die Welt
 Sind wir uns auch fremd wir verstehn uns blind
 Die auf meiner Haut nie ein Ende finden
 Pump it, pump it, pump it
 Dingelingeling
 Denn wir beide wissen nicht mehr, was wir tun
 Macht so mancher Knilch
 Mit dir brenne ich durch
 Und wenn der Staudamm bricht, ihm auch vertrauen
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (singin', everybody)
 Und du mir vergibst
 Dann geht es, dann geht es dir genau wie mir
 Daß es schön war, ja so schön war
 Das spiel ist aus
 And I could hardly believe my eyes,
 Es gibt nichts was uns so gefällt wie du
 Langsam kriecht die Zeit dahin
 Kämpf' Dich weiter
 Die Zeit für uns mal frei
 Daß du and're brauchst um frei zu sein
 Aha-aha-aha hey, oley
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Nur die Sehnsucht nach Dir
 Die Deutschen, die geh'n
 Hey, Sugar Sugar Baby (oh baby) oh-oh Sugar Sugar Baby (oh baby)
 Denn wir sind jung, wir sind bereit
 Dann dauernd deine Kommentare
 That's the only thing I really know
 Gib'uns nicht verloren
 So losgelöst frei, frei, frei
 Ich will die Nacht die ewig hält
 Da wachsen noch alle Bäume
 Steht er am Kai und spricht
 Und wieder bringt ein Tag für uns ein Licht
 Voll wie der strand
 Dann sing ich mit dem Babylein den Babysitter-Song und der geht
 (Komm, tanz), genau, ich will dich tanzen seh'n
 Verdammt ich suche doch nur einen Mann
 Was geht'n ab hier?
 Bright blessed days dark sacred nights
 Einmal muss jeder geh'n
 Sternhagelvoll
 Weil schon morgen dein Herz darüber lacht
 Ohhh ich hab solche Sehnsucht,
 Tausendmal du, tausendmal du
 Weil ich so sexy bin, wahnsinnig sexy bin
 While you receive
 Das kann doch wohl nicht wahr sein
 Und das geht Ciao, drei Tage blau
 Ohne dich schlaf' ich heut Nacht nicht ein
 Als ich über die Reeling sah
 For you, Lili Marleen
 Walking down that road with my heavy load
 Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Sind wir nicht gewesen
 Ma lei non vuol saperne del mio amore
 Komm ein bisschen mit nach Italien
 Billy geht der Nase nach
 Einfach geil - endlich frei
 Modeste, Modeste
  Zentimeter
 Ich muss mal eben dahin
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Ich denk' so oft zurück an das was war
 Hello Bitches
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Und vielleicht auch in dich
 Macht so mancher Knilch
 Alles blau und weiß und grün und später nicht mehr wahr
 Und mach' die Augen zu
 Mein Verlangen, dich zu spüren
 Was ist schon dabei?
 Um Himmels willen lass etwas geschehen
 Wünsch' mir das Leben schenkt uns
 Or maybe like Commando or like Lando Calrissian
 Vergessen wir den Lebensplan, genießen den Kontakt
 Dir gehrt mein Herz die ganze Nacht,
 Ohoho, ohoho
 Wir wollen wieder feiern!
 Und dann denk ich immer, du hast es besser
 Ich lieb' mich in dir fest, oh
 Tutti frutti, oh rootie
 Bringt mich ueber den Aequator
 Da werde ich zum Gigolo
 Und eine Botschaft die ich hab
 Kommst du niemals an
 Ja, so stimmen wir alle ein
 Wir sind weder CIA noch FBI
 Dein Gesicht sieht aus wie 'ne Knoblauchpresse"
 Immer, immer wieder nur noch Wodka und Tequila
 Die weit über Felder zeigt
 Meine Heimat ist das Meer
 Wir sind wieder da
 Bring me back to the railroad track
 Weil heute viel wichtiger ist
 Ich liebe auch die Frau'n – nee
 Anthony Modeste
 Malle, uns wird's für immer geben
 Ich will wirklich mit dir gehen
 Eventuell
 Wir sind alle playageil
 Schlagermusik kostet nicht die Welt
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Wem ich zum Fest gehör, ist eure Wahl"
 Unser Papst von Arenal
 Saufi, saufi (what?)
 Die Hölle morgen früh ist mir egal
 Start den Traktor o
 Katharine, Katharine
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Ich bin immer da, was auch immer geschah
 Game over
 Und dafür macht es Höllenspaß
 Bier ist international
 Hen-, Henri Henrisson
 Dö dö dö dö dö
 Inselkind
 Hyper! Hyper!
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Und ich
 Du bist die Sonne
 Wir stürzen in die Wellen
 Polka, Polka, Polka
 Traue ihnen nicht mein Kind
 Auswärts sind wir asozial
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Das Bier wird langsam schal
 Spür das Verlang'n
 Wer nicht Solo ist kann jetzt Schluss machen
 Supergeile Blasmusik
 Liebe hat total versagt
 Und das kann kein Zufall sein
 Und dann lad' ich meine Freunde ein, zum Barbecue
 Ich frag' mich bloß, warum alle im Gleichschritt geh'n
 Kommt ein gei kommt ein gei kommt ein geier
 Ein bisschen Abenteuer
 Je ne pourrai plus vivre, non plus vivre
 Das kannst du echt vergessen
 Diese Nacht kennt keine Lügen
 Döp, dö-dö-dö-döp, dö-dö-dö-döp
 Rien ne va plus
 Denn Morgen ist die Nacht
 Für einen Moment bleibt die Erde stehen
 Vergiß mich nicht ganz
 Wir haben Durst
 Uns gehört die ganze Welt
 Du bist zu blöd dafür
 Wir wollten nicht alleine sein
 Heute ist ein guter Tag, ich hab eine Idee
 Die Sonne kann warten
 Ich muss fort von hier
 Was ich erlebt hab', das kann nur ich erleben
 Da dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 So laut, dass wir die Nachbarn stören
 Sind auch drauß, sind auch drauß
 Und all der ganze fancy Scheiß
 Doch dann löscht sie schnell das Licht
 Hey, wir wollen die Eisbären seh'n
 An jedem Tag, in der Nacht (oh, ein Bett im Kornfeld)
 Nie mehr voneinander,
 Sie ist so herlich anzuseh'n
 Herzbeben, vorwärts, Herz, lass es beben, beben
 Weil man sich verzeihen kann
 Vielleicht nicht jugendfrei (Frei, frei)
 Ohne Krimi tut's die Mimi leider nicht
 Haben wir zu viel gewagt
 Sie hätt'mich so gern zum Manne
 Der Süderhof macht ihnen für ihr neues Leben Mut
 Und du wirst sehn auch ohne dich, wird alles weiter gehen
 La-la-la-la, la-la-la-la
 La-la-la-la-la-la
 Tanzen Geister und Gespenster und dann geht der Rummel los
 Nur noch Sand
 Schwor ich mir
 Auch wenn heut Nacht
 Weiße Rosen aus Athen
 Das kann ich mit keinem andern
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Ich brauch so wie Du 'ne Überdosis Glück
 Ich träum davon, dass wir uns wiederseh'n
 Ziehst mich magisch an, dass ich's nicht fassen kann
 Den längsten One-Night-Stand der Welt
 (Another, another, another, another, another, another)
 Und wenn du willst
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Wir sind jung, verrückt und frei
 Komm lasst uns fröhlich sein
 Der Sonne hinterher
 Pharaohs, Cairo, pyramids, Egypt
 Alleine erwach'
 Mit einem Hauch von fast nichts an
 Wenn die Luft hier brennt, dann halt' ich dich
 Na, na, na, na, na, na, na
 Leichtigkeit und Neugier, und ein bisschen Glück
 Sie flüstert ganz nervös "Du Papa, sei nicht bös'"
 Every minute in the hour
 Sie träumt von nem Pelz und nem modischen Hut
 One, two one, two, three, yeah!
 In den Rhein hinein
 Heute Naaacht!
  Söhne hatte Vater Abraham
 You think I'm a star, I tell you you're wrong
 Porqué mi vida, yo la prefiero vivir así
 Man beugt sich vor und spitzt den mund, ja und dann geht es ruuuuuund!!
 Und mir erklärt das hoamat nix bringt
 Dicke Titten, ole, dicke Titten, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Früher jagte ich
 Das Schicksal liegt in unsrer Hand
 Voll der Nudelsalat
 Wie tausend Sternenfeuer
 Doch treffen tust du halt immer nur mich
 Dieses Kack-Tattoo mit deinem Namen
 So kann das Leben sein
 I can beg on my knees
 Da ist ein Mensch der durch's Feuer geht
 Adio, Adio Mexiko
 Oh
 Der ich bin
 Diese Nacht kennt keine Lügen
 Sind dann alle wieder froh
 Vergiß mich nie
 Tötörö, Tötörö, Tötörö
 Ich mach heut einen drauf und doppelt seh ich auch
 Und eure einzige Berührung bleibt ein kurzer Abschiedskuss
 Alles was ich will, ist da
 Da steht die nächste Säule schon da
 Wir feiern extrem, wir feiern am Limit
 Dann hat er sie noch gefragt
 Was uns zusammenhält
 So losgelöst frei, frei, frei
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei (es ist vorbei)
 Laß mich nicht allein mit mir
 Denn nur hier sind wir Zuhause
 Doch heut' lebt er nicht mehr
 Muss die Freiheit wohl grenzenlos sein
 Weil du dir ganz vertraust
 Wir sind da (da)
 Weine nicht, muss ich auch gehen
 Denn die Liebe ist so schön
 Schwebt eine Braut daher
 Yooo (yooo)
 We needed to unwind
 Das geht jeden Abend wieder von vorn
 Und tschüss Niveau, auf Wiederseh'n
 Wie oft ich noch von Wolke sieben fall'
 Denn sonst sag ich Winke-Winke und Goodbye
 Das sind nicht  Zentimeter
 Keine Panik (keine Panik) auf der Titanic (auf der Titanic)
 Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Was wird aus dir?
 Ich würd' es wieder tun mit dir
 Nicht München oder Köln, nicht Hamburg oder Bochum
 Und ich werde immer bei dir sein, für immer
 Würd ich für Dich nichts mehr empfinden
 Da wo wir Zuhause sind
 (Oh, ja) Trichter-Saufen durch den Sechs-Meter-Schlauch
 Die Gläser, die sind voller Wein, (hey, hey)
 Lalalalalalalala
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Egal was kommt,
 Träume die auf Reisen geh'n
 Doch er machte mich verlegen
 Ich will dich Stück für Stück, in jedem Augenblick
 Mit richtig feuchten Haaren
 Steig in das Rettungsboot, bevor mein Herz zerbricht
 Ich dachte, sowas gibts nur im Roman
 They're really sayin' i love you
 I hoi ma meine Ski
 Earth below us, drifting, falling
 Wenn nicht hier, sag mir wo und wann?
 Saufi, saufi, olé
 Ich brauch' das Gefühl, dass die Erde bebt
 Wir bleiben hier
 Vielleicht geh' ich schon zu weit
 Geredet haben wir, doch viel war's nicht
 Wie du und diese Zärtlichkeit
 Vier Uhr früh - ich denk' an damals
 Ain't no more time for taking your chance
 Wad ist dat schön
 Darauf hab ich bock
 Dass ich deine Nähe nie verlier'
 Und dreht sich meine Welt mal wieder viel zu schnell
 Ich geb es noch nicht auf, sing nochmal richtig laut
 Pleasure and pain sometimes the same
 Wir geh'n heute ab und ihr seid live dabei
 In Island wird es auch so gemacht
 Hast du mir mein Herz geraubt
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Nur wir zwei ganz allein
 Ganz egal was jetzt noch kommt
  Millionen Volt
 Ich denk' an Last und Pein und Not
 Auf alte Götter
 Halt meinen Kreis klein, only for life
  Söhne hatte Vater Abraham
 Weil ich auch so unendlich glücklich bin
 Dann wärn wir zwei Paris
 Moch an Biss von meiner Wurst,
 Mir ist als ob ich durch dich neu geboren wär
 Einfach "Hello"
 Wärn wir eine Stadt, dann wären wir Paris
 Ich hab' dich
 Wie, hast du mich dann gefragt?
 Ist mir egal warum, wieso
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Dö-dö-dö-döp
 Und stimmt es froh
 La, lalalala, lalalala
 Die Stimmung is spitze
 Wir stehn zusammen und gehn gemeinsam Hand in Hand
 Heute abend (heute abend)
 Doch für ihn war sie ein Star,
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 Was ist schon dabei?
 Aber das Leben wird dir noch geben
 (Bing) nächste Haltestelle Ankara
 Ich bin zum glück im Herzen immer Kind geblieben
 Hätte ich das geahnt
 Ich sing' den Badewannentango, Badewannentango
 Wenn du mir sagst
 That tonight's gonna be a good night
 Es kommt, wie es kommen muss
 Doch nach dem ersten Schluck
 Doch wir sind uns treu
 Wir sind verliebt
 Das Paket kommt mit der Post
 I guess she's got her reasons
 I hob an Fendt und zum Glück hob i koan Steyr
 Immer geht ne neue
 Sch la la la la
 Bin schwindlig vor Glück
 Weil diese Welt sich dreht
 Und manchmal bin ich schneller als die Feuerwehr
 Last night I heard my mama singing a song
 Und darum einfach
 Ich hab Kopfweh
 Ich sah das Lächeln auf ihrem Gesicht
 Doch wir sind uns treu
 Und das find ich auch noch wunderbar
 Das ist ein Wal, is mir egal
 Im Treibsand meiner Seele
 Ich lieb' dich, ich weiß, dass es stimmt
 Hüpfen, hüpfen, hüpfen, bis die Insel wackelt
 Und dann zieh ich meine Blue Jeans an
 Mit nichts außer Liebe dabei (nichts außer Liebe)
 Er wohnt jetzt in Afrika
 Hey, auf eine geile, geile Zeit
 Und das Leben schmeckt nach Sonne auf der Haut
 Auch die Körbchen Größe D machte ihn munter
 Die Hütte ab!
 Der Zug, der Zug, der Zug hat keine Bremse
 I, I keep forgetting to forget you
 Ich seh' den Sternenhimmel, Sternenhimmel, Sternenhimmel, oh-oh
 Und wenn ich dann traurig werde
 Putin vodka
 Seit es dich gibt hab' ich verlernt dich zu vergessen!
 Elvira ist Schwanger
 Bin wie besessen auf der Suche nach dir
 Dass der Zug mal wieder nicht bremsen kann
 Ja, alle sagen
 Dort in der Kneipe in unserer Straße
 Ois was i wü, is a Bua
 Die Deutschen, die geh'n so
 Es gibt keinen Ort der mir so gut gefällt
 Sind wir alle dabei
 Yeah! (Na-na, na, na, na, na, na, na)
 So unzertrennlich
 Und trag noch immer gern zerissne Jeans
 Ich seh' den Sternenhimmel, Sternenhimmel, Sternenhimmel, oh-oh
 I didn't understand you!
 Den woll'n wir tragen
 Segel weiter weil das hier für uns wie Urlaub ist!
 Wenn du dann vor den Scherben stehst
 Manchmal da haben's Männer schwer
 Spürst Du den Tau auf meiner Haut?
 Würd' ich machen
 Wie macht die Bunte Kuh? Die Bunte Kuh macht MUH!!!
 Please don't go, oh please don't say good bye
 (Ich heb meine Hand)
 Denn ich seh' hier kein Problem
 Rufen dich hinaus
 Denn wenn es kommt, dann kommt es halt
 Du weißt doch, dass ich schlucke, schluck du es doch auch
 Und zum Bereu'n hat dieser Traum zu viel gezählt
 Heute Nacht, ja da feiern wir
 Mief, mief, mief, mief, mief
 Adieu! Adieu!
 Ich will nicht weinen wenn Du fort bist
 Sie werden Rivalen sein, die zwei
 Mitsou, Mitsou, Mitsou
 Ooh! Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Die Tanzfläche brennt
 Dein Leben
 Was daran verdächtig wär
 Jeder sollte einmal reisen in das schoene Lummerland
 Wie ein Magnet
 Ich verliere den Verstand
 Gab ein Ringlein mir und eine rote Rose
 Schau mir in die Augen
 I keep my distance, but you still catch my eye
 Und der Kater im Schädel, der ist auch noch wach
 Denn ich lieb' mich bei dir
 Komm mit, wir gehen ans Grab, ihn mal besuchen
 But if you kissed me now, I know you'd fool me again
 Auf der Haut Zauberhände, gefühlte Ewigkeit
 Ich hör' schon
 Dass ich dich lieb, ist dir egal
 Ich han jedaach e Engelche
 Lieder, die nie vergeh'n,
 (Noch einmal, come on)
 Und du sagst, halt mich ganz fest in deinen Armen
 Hast du mich umzingelt, werd ich mich ergeben
 Ich sollte dich nicht mit all meinen Sinnen begehr'n
 (Let me hear you all singing now)
 Ob man alle weiten Ziele
 (Oh-oh-oh)
 Schenk noch mal ein
 Mensch, fahr an meiner Ente doch vorbei (ich fühl mich richtig wohl)
 Wie der Taumel um mich beginnt stillzustehen
 Hast du mich umzingelt
 Don't think about the rest
 Wo ich die finde, weiß ich auch
 Nein, ich schweb sonst in Gefahr
 Geil
 Wir tanzen, bis der Tag anbricht
 Doch keiner kennt mein Girl in Mendocino
 Ich sag zu Dir
 Schalt mich ein und schalt mich aus
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Denn auch Alice war da
 La la la la la la la la la la la la
 Wie ein Tenor
 Sommernacht in Rom
 Und nie allein (niemals allein)
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Natur, ganz pur, ganz nah am Himmel
 Four, three, two, one
 Kannst du mich lieben
 And they singing every word like they was at the karaoke huh
 Aber Kneipen gibt es nicht
 Was geht'n ab hier?
 Wir wollen wieder feiern!
 Geld von Papi und so
 Don't hurt me no more
 Wir feiern legendä-ä-äär
 Und das ist  Meter geh'n, ja mei, ist das schön
 When we all give the power
 Bin zu jeder Beratung bereit
 Sie kommen jeden Abend
 Ich nehm alles in Kauf
 Ich bin dazu auserkoren
 Und morgen ist nun ein wackliges Haus
 Total verliebt ins Risiko
 Ich hör die Bouzukis spielen
 I mag dein Schlitten
 Verdammt, ich liebe dich nun mal
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Katharine, Katharine, kommm mit zu mir,
 Schwebt das Raumschiff
 Alles egal, denn mein Kopf macht nur la
 Keinen Tag
 Meine Adern pulsier'n so elektrisiert
 Der Hafen, die Lichter, die Sehnsucht begleiten
 Bist du richtig süchtig, Haut an Haut ganz berauscht
 Ich will wieder an die Nordsee,
 La la la la la la la la
 Gehst langsam, doch nie zurück
 Ja Freunde, ich hoff' ihr habt mal auf die Uhren geguckt
 Doch in meinem kleinen Herz
 Im Jahr Geburtstag haben
 Die drei sind hackedicht
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 The Ground
 Will das Leben leben
 Wenn unser Glaube nicht mehr siegen kann
 Die Droge die mich süchtig macht
 Die Frau rief "Mann,
 Dann bekommst du alles was du willst von mir
 Mein Herz das ist
 Sagen dir Auf Wiedersehn
 Ovends jejesse et jov widder Fesch
 Kommt als Feuerwerk zurück!
 Animals
 Und Abitur, und Abitur
 Wenn alles durchdreht, blick ich zu dir, oh-oh
 Das ist unser Tag
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 Wir steh'n dir bei
 Du,ich fang Dir den Mond
 Ist alles klar? Uns scheißegal
 Zahln wir spaeter und gehn wir gleich
 Wir sind verliebt (wir sind verliebt)
 I'll always stand and wait for you at night
 Böse geht
 Wenn ich König von Deutschland wär'
 Leony, du hammer Braut
 Wenn Du lachst, wenn Du lachst
 Aus einer Stunde werden 
 Man darf ja wohl mal fragen, das kannst du mir doch sagen!
 Die uns bis zum morgen trägt
 Die längste Partynacht
 Du bist beruhigend weich
 Was the summer of '
 Hab mich wieder mal an dir betrunken
 So geh'n die Gauchos
 Und nur ihnen bist du treu ein Leben lang
 "Schatz, es ist kein Land zu seh'n"
 Johnny Johnny
 Ein Pärchen werden sie nie
 Ich schwanke noch
 Das fällt da garnich auf, da sterben Massen jeden Tag
 So nah wie du
 Nein, ich hab es ihm nie leicht gemacht
 Ich hoffe, dass sie irgendwann
 Und auch meinen Schmerz
 In the darkest universe
 Ballermann
 Fühlst du nichts wir hab'n Träume geschmiedet
 Für immer am Himmel stehn
 Far beneath the ship
 My love has got no fame
 Wen hat sie da im Arm?
 But I just don't want to know
 Noch halten kann
 Die Deutschen, die geh'n so
 Alaaf un Ruusemondaach un Aloha CSD
 Will dann lauter als die ander'n leben
 An alle die wir stören
 Wir gehen nicht schick in die Restaurants
 Was kann es schöneres geben,
 (Wir lassen die Kuh fliegen)
 Bis die Sonne aufgeht, geh'n wir heute ab
 Lass uns schmutzig Liebe treiben
 Until somebody else starts rappin'
 Du bist mein Sonnenschein, lass mich nie mehr allein
 Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling, oh no
 Saufi saufi, noch zehn Bier
 Unsre Herzen sind vereint
 Die Saison ist eröffnet
 Di Di Di Di Di Di Di Di Disco Pogo!
 Ich bin heut nicht erreichbar, es geht keiner heim
 Mach den Helicopter 
 (Ja) denn ich bembel automatisch
 Manchmal möcht ich so gern mit dir
 Hell, Paul Elstak, Mate Galic, Roland Casper, Sylvie, Miss Djax
 Wir sind Solo
 Rasier heute Nacht
 Bunt, bunt, bunt
 Die Deutschen, die geh'n so
 Nun bin ich da und ich hör nur, wie du sagst
 Ich sach, "Wir sind
 Ich hab' ein Bild für dich gemalt
 Ich vermiss den Sex mit dir (uh)
 Ja ich bin eine Frau von Format
 (U hu hu moonlight, u hu)
 Ich bin wie du
 Das auch so tief ins Herz dir fährt
 So viel Zärtlichkeit, die ich nur bei dir fand
 Doch das Pferd war verstört
 Da da da
 Ich schick sie in den Bundestag, mit dem Paketzusteller,
 Mir fällt das nicht schwer
 Ich seh Schatten im Regenbogenland
 Und sag wie
 Mal ganz nebenbei schmeißt du den besten Rave in Wien, klar
 In die alte Zeit davon
 Sie ist olé-lé für mich
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Scheiß auf alles, komm, wir eskalier'n (here we go again)
 Denn ich ben nur ne Kölsche Jung
 Beim Blick in die Sterne hörten wir gerne Rammstein und Kiss
 Wir wolln den besten Moment und das volle Programm
 Ich geh' zu dir, die Knie werden weich
 Let's go party
 Da rief ich No no no no no
 Eine Art Garten Eden, wo niemand allein ist
 Der Tag hat seinen Sinn
 Willst du eine Banane
 Döp, dö-dö-dö-döp, dö-dö-dö-döp
 Doch ihre Frau'n, die ich am Tag spazieren führte
 Also mache ich 'nen Plan
 Und liegst bestimmt noch wach
 Für eine Nacht mit dir allein im Himmel,
 Warum kann ich mir nicht selbst vertrauen?
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Hört nie auf
 Back in the summer of ', oh
 Ist uns Wuppertal
 Just for one more time
 Ich würd' dich auch nach Haus bringen
 Was auf der ganzen Welt verstanden wird
 Wenn die Euphorie durch deine Adern schießt
 Weil dein Charme micht so verzückt,
 Tun wir, was uns glücklich macht
 Und er gräbt
 Jungless on the case
 Einmal angefangen kriegen wir nicht mehr genug
 Heute oder morgen
 Lass uns nach St Pauli fahrn
 Halli, hallo Elisabeth
 Sehnsucht voraus
 Du, ich schiebe die Wolken jetzt weg,
 Schuss ins Tor, Tor, Tor
 Was mit dir kam, ist für mich neu
 When the day is dawnin'
 Will we have rainbows, day after day?
 Jetzt und immer
 Doch als es dann groß war, da ging es mit einem Bericht
 Oh oh oh oh oh oh oh 
 Heut Nacht bist du meine Stute
 That's what we do with a drunken sailor
 A miracle, oh it was beautiful, magical
 Weil Liebe nie zerbricht
 Ooh whoa, ooh whoa
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Nach links, nach links, nach links
 Deines Lebens wirst du nicht mehr froh
 I'm driving down the coast of Delaware
 Das uns jetzt in Atem hält
 Und wer glaubt, er sei echt ohne Fehler, hat noch nicht gelebt
 You know we go
 , , ,  meine Gang am Start hier
  Jahr, blondes Haar, wie find ich zu ihr
 Viele Menschen suchen
 Haben wir gewollt
 Weil wir beide teil vom gleichen himmel sind
 Du hast viel zu tun, na klar
 In Regenbogenfarben
 Immer'n frisches Bier und keine Zeit für Sex
 So ist der Lauf der Welt (hey), das Leben tanzt Sirtaki (hey)
 Komm lasst uns fröhlich sein
 Doch jetzt will ich nur meinen Herzschlag hören
 Wat sull uns schon passiere
 Egal, was auch mit uns passiert
 Komm zurück will ich dir sagen, doch da sind noch tausend Fragen
 Wir käufen alle bei ALDI
 Die Nachbarn fragen mich nach dir
 Und sie hatten keine Sorgen
 Und darum brauch' ich dich so sehr
 Later, wanneer ik ga trouwen
 Michaela
 Unruhiges Blut
 Sommer, Sonne, Strand und Zärtlichkeit
 Auf das, was einmal war
 Morgen kann alles vorbei sein
 Na, na, na, nana, na, na, na, na
 Diese Mädels
 Weck mich auf und komm herein
 Dö-dö-döt-döt-döt
 It's my life
 Denn am Ende lache denn am ende lache ich
 Nie mehr voneinander weg
 Schwerelos
 Hey hey hey
 Ich hab Gästeliste plus eins
 Lass uns nicht schweigen, lass uns reden
 Malle wir sind wieder da
 Everybody move your feet
 La la la la la la la
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Op d'r Stross han ich ming Sprooch jeliehrt
 Liege lang noch wach
 ALDI wir käufen alle bei ALDI
 Wenn wir uns auch in Gedanken nur berühr'n
 Was unerreichbar scheint im Leben
 Schenk mir heut' Nacht dein ganzes Herz Bleib bei mir
 Oh, wie ist das schön (schön)
 Und bald sieht man, wie ganz Paris
 Ob wir aber über Oberammergau
 Durch den Grunewald zum Badestrande
 Ich schenk' dir mein's
 Eine Nacht das Wort "Begehren" buchstabieren
 Ich weiß, du bist bei mir
 Nur für dich allein
 Radler ist kein Alkohol
 Ja, da fühl' ich mich wohl"
 Pizza mit Spinat und Knoblauch
 Oh-oh-oh-ohh
 Den hat man Jan Pillemann Otze Arsch genannt
 So geh'n die Gauchos
 Immer glatter, glatter, glatter,
 Steigen immer höher, sei bereit
 Und wenn du willst, ist er charmant
 Und weißt, dass Du was bewegst
 La la lalalalala la lala la lalalalalala la lala lala
 Heute abend (heute abend)
 Ich vermisse dich, ja ich liebe dich
 Morgen sind wir schlauer
 Egal, was passiert, ich geh' nie mehr fort (ich geh' nie mehr fort)
 Rasier heute Nacht
 Der absolute Hauptgewinn
 Der nächste Kranz wird mit mir selber geteilt
 Ob ich mitkommen kann
 Komm, hol das Lasso raus
 Sterne in der sommernacht
 Schon seit Mittag stand ich am Straßenrand
 Du kamst, wie zarter Sommerregen auf der Haut
 Einmal noch die Hitze deines Körpers spüren
 Jan Pillemann Otze, Pillemann Otze Arsch
 Om door het leven te gaan
 Mallorca Modus (Dap-dadadap)
 Das ist unsre Art und Weise, denn wir lieben diese Scheiße
 Was ich tu um dich zu vergessen sag mir nur was ich verlier
 Gar nicht schlecht!
 Er betet und hofft, dass sie ihn erhört
 Ich kam noch niemals auf nem Berg
 Grade so wie in der Sonntagnacht
 Denn wenn du weg bist dann freu' ich mir (gehen)
 Und hast du auch Grad kein Geld am start
 Elfen, Prinz und gute Feen
 Brauch'heut'viel mehr als Träumerei
 Run into the peacecamp back
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Und wir tanzen am Strand
 Neben mir noch leer
 Eine Weiße Rose
 Geh mal Bier hol'n
 Wenn deine Mutter wüsste, Olivia
 Und weiß, dass du mich lässt
 Hey Hey
 Guck, wie sie bereitliegt, deine Philipp-Plein-Jeans, eh
 Komm mit, ins Abenteuerland
 Du bist der Hund, der nur mal kurz da war
 Hab ich Saufi gehört?
 Nie vergeht für uns Zwei
 Porqué mi vida, yo la prefiero vivir así
 Yeah yeah yeah
 Ja ich brauch' das Gefühl - du lebst für mich
 Urlaub braucht jeder, doch nicht meine Leber
 Jede Nacht das gleiche Spiel
 I can't stand the rain against my window
 (Don't you come back no more)
 Von Johnny, Jim und Jack
 Ja, er lebt noch, er lebt noch, stirbt nicht
 Und ich danke Gott dafür
 Haben im Leben nichts vermisst
 Wir zwei versteh'n uns auch blind
 Herzbeben, lass uns leben, lass doch unsre Körper reden
 (Aha aha), und heut' verbrenn ich mich daran
 Verliebt, verlobt, na klar, so oder so, aha
 Es war 'ne schöne Zeit
 Ich schenk' dir mein's
 Wir wollten das so, wir wollten es beide
 Egal was ich mach
 Es kommt sowieso anders irgendwie
 Das hier ist ein Überfall
 Ich sitz im Sessellift und freu mich schon
 Oh, guter Mond am Firmament
 Move with me, chant with me
 Die zur Schüchternheit nicht taugen,
 Radler ist kein Alkohol
 And the big limousine disappeared
 Denn ich fühl' die Sehnsucht wieder
 Eine tüte deutsch ür  euro zisch
 Solang der Helmut noch Uhren verkäuft
 And what is wrong?
 Wenn ich heut'alleine tanz'
 Im Trubel noch ein leiser Luss
 Bin schon ganz und gar in uns versunken
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Just like animals
 The military step (the military step)
 Dann ist alles okay
 Bamboleo, bambolea
 Und wird ein Leben lang nah dir steh'n
 Wir haben Spaß mit Alkohol, die Krüge hoch!
 Dort war ich einmal zu Hause
 You can pretend that it was me
 Alles würde ich mit dir riskier'n
 Ob in Sölden oder Arenal
 Wo sind die Hände, woohoo
 Verdammt, du kennst mich doch
 Will versinken in dir bis in alle Ewigkeit
 La la la la la la la la la la la
 Hen-, Henri Henrisson
 Doch bitte sag es mir nochmal - heute Nacht
 Und unten ganz schön lang (lang, lang)
 Fliegt ne kuh fliegt ne kuh
 Rock mi heut Nacht
 Sie ist meine Schönheitskönigin
 Ein Aufblaskrokodil
 Wer ist sie?
 Eh oh, eh oh
 Nie mehr
 Es kommt doch immer wieder bei dir an
 BILLISCH käufen wir alle da ein
 Die werden wir uns kaufen Hey, hey!
 Und den Verstand geraubt
 Bin ich total durch dich verzückt
 Ich werd' sie nie vergessen, es war ein Sternentanz
 Du kannst mich knuddeln, kannst mich rubbeln
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Alle grimmig, fad und stumpf
 Und jeden Abend hab ich volles Haus
 Im Neonlicht
 Lalalalalalala
 Hey, lass uns fliegen
 Fröhlich spielten wir Maat und Stueermann
 Führen uns durch diese eine Nacht (oh-oh-oh)
 Endlich kann ich wieder
  Millionen Volt
 Wenn dir sonst nichts bleibt
 Wir schwör'n's auf unser Bier
 Heut scheint dir all das nicht mehr nötig
 Steuerrad-Rumgereiße
 Ein Lied zieht hinaus in die Welt
 Darum ist sie so schön
 Hyper! Hyper!
 Was hab'n wir heute für'n Tach?
 Das kann ich Stunden lang
 Kinder schaut zum Fenster raus
 Sie war so lieb
 Hey, na, na, ne, na, hey, na, na, ne, na
 Der nie vom Himmel fällt
 Dann frag ich nicht mehr warum
 Das reichste Mädchen auf der Welt
 Baby I'm
 Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh, oh oh oh
 Graviern uns den Moment in unser Herz
 Mir erscheint die ganze Welt verrückt, denn ich bin glücklich wie noch nie
 Hab' ein Tattoo mit dei'm Nam'n
 Geht ein Mensch im Licht verloren
 Sie kennt jeden Song und stellt sich ins Licht
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Du, ich glaub' da kommt sie
 Where the groove is hot
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Unser Papst von Arenal
 Weiße Rosen aus Athen
 Kept trying hard to mend the pieces
 In der Heimat, da glühen meine Sterne
 Wo bist du, sag mir wo bist du?
 Denn ich liebe nur Dich
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 It's a journey of a lifetime
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Imo Einer ist ein Urensohn
 Das ist die Geschichte
 Und dann sah ich Deine Augen, da war nichts mehr wie es war
 You can brush my hair, undress me everywhere
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Komm und bedien dich bei mir
 Die Wagen so bunt die Pferdchen so zottig sie zogen die Wagen so schwer
 Malle du bist wunderbar
 So party people just get on up
 Komm' und geh' mit mir nach Haus'
 Bass, Bass
 Auffe aufn Berg und oba mit de Ski
 Tanzt ein Gogo
 Sha-la-la-la-la-la-la-la
 Ihr seid zuhause
 Der DJ ist voll, die Mädels am strippen
 Solange werden alle Kleinen singen
 Dass man schon bald kein freier Mann mehr ist
 Ihn über'n Tisch gezogen
 I moch heut mei Ding
 La la la la la
 Gerne denk ich zurueck an die Zeit,
 Ganz neue Wege, ihre Seele tanzt sich frei, frei, frei
 Total den Kopf verlier'n
 You don't want somebody for the night
 Und bestellen dann
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Ich glaub, ich hab dich immer schon geliebt
 Ich denk an dich, hhhmm,
 Es tut so weh, ganz ohne dich
 This is the rhythm of my life, the night, oh, yeah
 Albany, that once stood high over Norton Green
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Und irgendwann roch es nach Meer und nach Freiheit
 Ich schieß mich weg in Singapur, in Dubai und New York
 Nur das was uns allein gefällt
 Nur Dich allein
 La, lala, lalala, lala, lala
 With a stereo sound
 Denkt sie nicht, oh nein!
 Ich sag die Wahrheit immer, wie sie ist
 Kenn nicht deinen Namen
 We all give the best
 Sie wirft die Zweifel über Bord
 Verliebt, verlobt, verheiratet, da sag ich Dir nicht Nein
 Deine Augen zieh'n mich aus
 Lala lalala lalalalala
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Muss die Freiheit wohl grenzenlos sein
 Ohne dich fahr' ich heut Nacht nicht heim
 Das heißt ich lieb dich so
 Die hängt in der Kette!
 Ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 Widde widde witt, was dir gefällt
 Wochenende geil
 Later, wanneer ik ga trouwen
 I can't stand the rain alone with the pillow
 Schreit die Stimme im Kopf, dass da noch einer geht
 Du, ich bin total verrückt nach dir!
 So siehst du in meinen schönsten Träumen aus
 Meine Freunde sagten, dass ich doch 'ne Macke haben muss
 Way hay and up she rises
 Jetzt gehen die Hände hoch
 Schwaarze Natascha nur du
 Das kennt ihr noch nicht, ich komme bald
 Met alle Mann am Ballermann
 Sieben mal wirst du die Asche sein
 Du -hab' bei dir Seelen-Flimmern
 Ein Bett im Kornfeld mach ich uns irgendwo
 Wir wollen wieder feiern!
 Tam ta ta tam tam ta tam tam ta tam
 Sag mir, wo die Männer sind
 Look at her dancing, just take it off
 Brauch' ich dich und immer nur dich
 Denn meine Chance, die ist jetzt und hier
 Du bist so gut erzogen
 Und wenn ich geh, geht nur ein Teil von mir
 Rock mi heut Nacht
 I'd been married long time ago
 Posten was auf Instagram, treffen uns auf JOYclub, Mann
 Michaela
 Und ohne dich kann ich nicht glücklich sein
 Komm lass es wieder geschehn
 Will nur, dass du noch etwas bleibst
 Nur für Dich ist die Musik Es ist schön, dass es dich gibt
 Spiel noch einmal für mich von dem Wunder
 Und die eine Spur ist deine
 Des is so in mir drin
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Gianna, ich wär gern mit dir allein, lass uns ins Grüne fahren
 What you say?
 Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Und ich nimm, nimm, nimm di bei da Hand
  Millionen Volt
 Ich will nicht geh'n, ich bin viel zu drauf
 Fiesta grande (aah)
 Oh ja, oh ja
 Das schlürf ich dann ganz locker mit dem Erich Honecker
 Das Leben ist zu kurz für einen Ort
 Wie oft ich noch von Wolke sieben fall'
 Des bier schmeckt hantig
 Lass die Kirche im Dorf
 Nur der Herr, da mit dem Kneifer
 Hejo hejo ho
 Kann nichts mehr kontrollieren
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Wir wussten es beide, das wird soviel mehr, als ein paar schöne Stunden
 Ich dachte, ich will Dich, auf einmal will ich Dich nicht mehr
 Einmal frei sein, einmal fliegen
 Wenn die Tage stürmisch sind
 Und alles, was dazu gehört
 Ich und du, immerzu du und ich
 Ooh, die immer lacht
 Wo das Bier in Strömen fließt
 Willst du mit mir geh'n, wenn mein Tag schon Nachtwind spürt?
 Er ist klein aber glaubst du an Wunder
 Mit der Gitarre hab ich ihr erzählt von meinen Leben
 Unruhiges Blut
 Ich hab' sie tanzen geseh'n
 Ooooh
 Du liebst Musik und Gitarrenklang
 Oh nein, das hat er nicht verdient
 La, lalalala, lalalala
 Dö-dö-dö-döp
 Er wollte nicht mehr runtergehen
 Langsam hab ich das Gefühl, ich gehöre hier her
 Ich fliege zu den Sternen neben Dir
 Ich bin der Baller-Ballermann
 Mendocino, Mendocino
 Nicht nur reden
 Ich träum von Malle (oh-oh-oh)
 Unsere Herzen sind so hoch geflogen
 Und dass die Menschen nicht so oft weinen
 So schön, so schön (zwo, drei, vier)
 Kein Herz schlägt, wenn es nicht liebt
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Ein Student aus Uppsala-la-la-la, la-la-la-la-la, la-la-la-la-la
 Singend ihr Lebensglück
 Wir kommen wieder Jahr für Jahr
 In diesem Augenblick bist du mir wieder nah
 Ey, Bratan, Bratan, stopp ma' kurz, ey
 Un och ene Meter achzich lang
 Wir leben jeden Tag, wir leben jede Nacht
 Meine Welt ist bunt
 Geh nach Haus, du hast Inselverbot
 Es sagt dir nur, dass du noch lebst
 Darf ich bitte mal die Bierbäuche sehen?
 Wirklich echt!
 Weil ich endlich lieben kann!
 Oh oh eho
 (Chorus)Linkes Auge blau
 Wir sind wir und einfach nur geil
 Hundert Prozent unverbesserlich
 Und ich redete mir ein
 Wo meine Sonne scheint
 Verfluche dich und alle Geister, die ich rief
 Ladioo
 Du bist die Frau, die jedes Lächeln, jede Zärtlichkeit an mich verschenkt
 Für alle Zeit
 Daß mir der Schnaps nichts tut
 Nimm meine Hand, erinner mich daran
 Und nur vom Hula-Hula geht der Durst nicht weg
 Ja die Liebe kommt und geht so schnell vorbei
 (Hey, hey, hey)
 Ich fahre an den Wannsee und pfeife auf Tom Mix"
 Nenn's doch wie du willst, ich nenn es Liebe
 Das ist die grosse Mausefalle
 Gehst rein, gehst gradaus, drehst um, gehst wieder raus, ja, ja, ja
 Jetzt hab ich ein Problem
 Träume auf der Haut,
 Auch im Sturm der Zeit
 Bei 'nem Sechser kann ich super gut entspann'n
 Hole rote Becher, Pappteller und Besteck
 Baby jetzt oder nie
 You guide me here asking the question why
 Weil du heute spürst, das du dein Herz verlierst
 Peter Pan und Captain Hook mit siebzehn Feuerdrachen
 Einer wurde angenommen, der andre war zuviel
 Die berühmten drei Worte, die sind immer dabei
 Es ist nicht alles Gold was glänzt
 Etwas später lag ihr Fahrrad im Gras
 Sie kennt Goethe und ich jeden Trinkspruch
 Tote Enten sehen traurig aus
 Ich seh Schatten im Regenbogenland
 Aber das Leben wird Dir noch geben
 Lass mich verglühn
 Hat sie dann abends skandiert
 Ein, zwei Bier
 Wir zwei können lieben, segeln im selben Südwind
 Und meldet sich bei ihr
 â€¦everybody sings
 Die Melodie in meinem Herzen Amore Mio
 Keine andre hätt ich jemals so auf Händen getragen
 Alt wie ein Baum möchte ich werden
 Denn nur da gibts das zeug
 Ja la la la la la la
 Ich bin ein Döner
 Lass uns vergeben, vergessen und wieder
 Immer wieder Sonntags kommt die Erinnerung
 Wir feiern legendä-ä-äär
 Ohne Schlaf
 Ist nur für dich
 We just buggin', we just havin' some fun
 Wusste nicht, wen du küsst
 Schade um die Tränen in der Nacht, yey yey
 Und im tiefen Tal, da steht ein Hüttlein klein
 Ist mir egal warum, wieso
 Allein (allein), allein
  nights, Arabian nights
 Inselverbot, geh nach Haus, du Idiot
 Lass mich in deinem Arm
 Der liebe Gott sieht alles
 Whoa
 Wir sind Solo
 Liebchen lass mich nich' allein im Regen stehn
 Regenbogengold
 Da kam an
 Losin' it all, no sense
 Nicht immer, aber immer wieder
 Der Henri sagt
 Allein in einer fremden Stadt
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Und es hat Zoom gemacht
 Irgendwann werd ich vergessen
 Tief in mir, sollst du nicht seh'n
 Ganz egal, wo du bist
 Schalalalalalalalalalalala
 Die starke Frau für dich zu spielen
 Die nächste Leiche wart ich gar nicht erst ab und schleiche aus dem Bett
 Vertrau mir und benutz mich
 Die Zeit ist um, die uns verband, ich weiß, dass du es fühlst
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Denn das mit uns, das war so gross, das kommt nie mehr
 Anton Anton Anton
 Wenn die Nacht beginnt, dann brauch' ich dich
  Zentimeter
 Hab ich dir heute schon gesagt, dass ich dich liebe?
 Schlafzimmerblick, dazu ein Spitzenrosé
 Malle, du bist mega
 Tausendmal du, tausendmal du
 Sieben Tage, sieben Nächte
 I couldn't find
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 So was fänd ich voll perfekt
 Ya-heya-maya, homa-hey (homa-hey)
 Bamboleo, bambolea
 Accept my way of living
 Skandal (Skandal)
 Du glaubst es nicht, ich trag 'nen Ring im Ohr
 Un jedes Wort wie tättowiert op minger Zung
 Zwischen Traum und Nacht wie's weiter geht
 Ich liebe dich nicht, du liebst mich nicht
 Aber bitte mit Sahne
 Ich hab' sie alle gehabt
 Dann singen wir alle noch einmal so gern
 Vor ihrem Haus, du kleiner Gangster!
 Das hier ist ein Überfall
 Hier kommt die Bierpolizei
 Life in plastic, it's fantastic
 Yeah
 Gleich wird's hell
 A-a-alle meine Freunde
 Mein Mann wohnt eh nicht mehr hier"
 La la la la la la la la la la la
 Dürfen ihren ganzen Schrott zum Vortrage bringen
 Scooter, are you ratty?
 So wie Bonnie und Clyde, bin zu allem bereit heute Nacht
 Nichts an außer einem kurzen Lendenschurz
 Dicht, das jeden Tag, jeder von uns leberkrank
 Bis er dich aus Freundschaft behielt
 Und das geht Ciao, drei Tage blau
 Und so wie ein Feuer im eisigen Wind
 Willst du wissen, ob ich glücklich bin
 Wir war'n wie Geschwister in all den Jahr'n
 Schalalala
 Das sind zwei belegte Brote
 Was uns beide fasziniert
 Deine Heimat ist das Meer
 (Ich heb meine Hand)
 (Marie, Marie, Marie)
 Nach all den durchgemachten Nächten, da wo meine Freunde sind
 Und ich war -einhalb
 Ich seh heut im Spiegel aus wie Inka Bauses Vater
 Bist du noch der von früher - der alle Regeln bricht
 Wir zwei durchbrechen so den Sturm der Zeit
 Noch dem erstn hallo
 Badadadeedado, left, right, right, left
 Deine Augen funkeln wie ein Edelstein
 Wenn uns sowas auch sehr weh tun kann
 So wie Bonnie und Clyde, bin zu allem bereit heute Nacht
 Maeil achim tto ttwieo
 Keine Panik auf der Titanic
 - Mitten im Paradies -
 Bom, Bom, Bom, Bom, Bom, Bom, Bom
 Genau mein Ding
 Dann sind wir so verliebt
 Einfach geil - endlich frei
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Und durch die Haustür kommen kaum noch Veränderungen
 Einfach geil - endlich frei
 Alle Malle-Freunde heben jetzt die Hände
 Wir war'n doch grad so verliebt, dann
 Mein Schatz, so halt' ich's lebenslänglich aus
 Hey, das ist doch nicht zu schwer
 Ihn heut' nicht mehr
 Ich roll den roten Teppich aus
 Er, er sieht verdammt gut aus
 Ey jo, was geht
 Baby, geh doch, geh doch
 Steigt die Party (steigt die Party)
 Ich brauch dich wieder hier an Bord, am allerliebsten jetzt sofort
 Und das was Morgen zählt
 In der Kürze liegt die Würze
 I like my chicken with rice and lemonada
 Oh Pardon, hab ich den Herrn mir vorgestellt
 Wer wirklich liebt, spürt die Zweifel nicht
 Ist so schön bei verliebter Musik
 Da sah ich dich dort am Ufer stehn
 Und auch so wild
 It's my life, I live it on my own
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia (Ma-Ma-Mama)
 Luftmatraze lumaluma eh
 Nur mit Dir allein,
 Hast du schon gepackt?
 Willst du mit mir gehen?
 Wenn mer zusamme sin
 Doch das Kind ist nicht von dir
 Sahne auf die Pflaume rauf
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Drum lass uns in die Berge gehen!
 Bin ich dann beim Fußball, hab' ich in der Hand
 Scheiße! In meinem Keller liegt ne Leiche
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Und nach ner Viertelstunde ging es los
 Da fiel ihm ein, dass er fast alles bei sich trug
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Baby will den Schlüssel zu meinem Herz
 I sing a Liad für di
 And I learned how to get along
 Der Club gehört uns
 Im Schatten dieser Nacht?
 Er hat eine Woche lang gebraucht
 Ein kleines Stück von dem Glück
 Aber unsere Liebe nicht
 Wer weiß, wohin der Wind uns weht
 Kreis, Kreis klein (yeah)
 Du, nur Du
 Wenn du heut nicht in der Stimmung bist
 Ich schrie ihn an "Oh komm zurück!"
 Denn wir lieben das Leben
 Einmal links, einmal rechts, einmal vor und zurück
 Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Leony
 Ich les noch immer gerne Mickey Maus
 Widde widde witt, Du blonder Engel,
 Und heiß genieß ich dich gern spät in der Nacht
 Wie drachen spiel'n im Wind
 Hurra die Gams, hurra auf d'Höh
 Rada, rada, radadadada, rada, rada, radadadada
 Nana Nana Ne
 Ich werd dich vergessen irgendwann
 'Nem Eimer auf dem Kopf, liegen wir am Strand
 Halt mich, drück mich, halt mich so fest wie du kannst
 Doch Du bist schon mit Vielen dort gewesen
 Es ist alles nur geklaut
 Er ist schön, doch nicht sehr lang
 Ich will nur dich, nur dich allein
 Steck keine Bohnen in die Ohren
 Alle, alle, alle total versauuuuut
 Wo nur die Freundschaft zählt
 Ooh, für die Ewigkeit
 Nun küß mich noch mal
 Aus unserm Tee wurde Bier
 Heute drehn wir auf, heute haben wir keine Sorgen
 So einfach über alle Grenzen gehen
 Bis hinterm Horizont
 Du bist unser Leben und alles was zählt
 Weil in meinem Leben du einfach alles bist
 (Wir singen) Senegal, -gal, -gal, illegal
 A quick one, Jeff, yeah, yeah
 Ganz egal, was noch kommt
 Was man nicht halten kann (no, no, no)
 Vielleicht sind wir Träumer - zu viel Gefühl, wie die anderen sagen
 Michaela-a-ah! Du Luder
 Für den einen Augenblick
 That's the way I treat dem girls kinda smooth see
 Verrückt und schrill und hell
 Are we everlasting
 Early in the morning
 Sie lässt mir das Herz aufgeh'n
 Namjadeul-eun Time Time Time
 Nie war Zeit für dich
 Ich will das Gefühl mit dir zu leben
 Selbst für die Fürsten soll's den grauen Alltag geben
 Das war der schönste Tanz
 Weil diese Nacht so viel verspricht
 Selbst wenn sie mir verschwieg
 Und ich kann ihr nicht wiedersteh'n
 Ja das ist eine Allee
 Ich sach
 Malle du bist wunderbar
 Das hier wird unsere Zeit sein
 Vielleicht singen wir irgendwann
 Komm, ich zeig's dir
 Monika, Sarah, Belinda von Instagram auf meine Guestlist
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Damit ich gehen kann
 Regenbogenfahnen
 Einfach unzertrennlich
 Alles wird möglich, Liebe ist wirklich
 Twenty-four years just waitin' for a chance
 Nehmt mich wie ich bin oder lasst es sein
 Dat es uns Erholung, wat bruche mer mih
 Diese Nacht gehört nur dir
 Mach den Helicopter 
 Schau mal, was hinter uns liegt
 (Go West, this is what we're gonna do, Go West)
 Graue Bilder mit der Hoffnung übermalt
 Dann schreiben wir zurück
 Ich find, wir können uns freuen, wir zwei
 Like animals-mals
 Wir sind verliebt
 Heute gibt's 'ne Party, aber sowas von
 Ich weiß nicht ihren Namen und ich kenne nicht ihr Ziel
 Und das ist viel besser, als oben zu schwitzen
 Ob er aber über Oberammergau
 'Cause you're not welcome anymore
 Schalalalalalalala
 Ich gehe an die Bar, ai was seh' ich da?
 Ich fühl immer noch wie damals
 I hob an Fendt, zum Glück hob i koan Steyr
 Olé Olé Olé
 Ich möchte die sein, die du küsst
 Der Tanz begann
 Verdamp lang her, verdamp lang
 Willst du eine Banane
 Wirst du später erst versteh'n
 Vielleicht bleibst du bei mir
 Sangria Strohhalmen
 Du, bist ein echter Freund
 Das wär' besser für Dich und für Düsseldorf am Rhein
 Er konnte feiern
 Und ich sing´dir meine Lieder
 Kurz gesagt ich will dich, und das voll und ganz
 Anton Anton Anton
 Du hast gesagt, du bleibst ein Leben lang
 Weil eine Ewigkeit vergehen muss
 Du hast mich einfach flachgelegt
 Weil die Samba uns glücklich macht
 And then
 Are there on the faces of people going by
 Der erste Schritt ist schon getan
 Ich will endlich einen Morgen seh'n mit Dir
 Jump
 Solang' die hohen Bäume Früchte bringen
 Malle ist einfach perfekt
 Den guten alten Papa, unser bestes Stück
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Baby I'm
 Bei der ich Geld verlange
 (An mit deinen Funkelperlenaugen) Oh yeah!
 Weißt Du wie viel Zeit uns bleibt?
 Te quiero te quiero te quiero o o
 Hier zeigt man ihnen was sie woll'n
 Ich sitze im Schlauchboot, mein Name ist Gunther
 Wir werden den Morgen zusammen erleben
 Die Franzosen gehen so
 (You're as cold as ice)
 Drückst meinen Knopf zum Schleudersitz, lässt meine Fesseln fall'n
 Oh oh, oh oh
 Komm bleib bei mir
 Ich reise schon lang und ganz ohne Ziel
 Bring, Baby bring oh bring das Glück mit Musik ins Haus mir heut das Glück ins Haus
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Das wird 'ne Liebessensation
 Einmal da wirst Du siebzig sein
 Laudato si, o mio signore
 Wir machen Party, oh-oh, wir machen Party, oh-oh
 Dö-dödödöp-dödöp-döpdöp
 Albany, whose mighty walls the people shelter under
 Wir wollen wieder feiern!
 Kamen in unsere Stadt
 La la la la la la la la la la la la la la la
 Denn sonst sag ich Winke-Winke und Goodbye
 Elvira ist Schwanger
 Auch ich bin nicht allein
 Butterfly, my Butterfly now I know you must be free
 Kaffee kochen können kann sie auch
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Nie mehr von einander weg
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Sonnenuntergang die ganze Nacht
 Meine Crew eskaliert bei mir
 Ja, mit siebzehn fängt doch erst das Leben an
 Willst du mit mir gehen?
 Du nimmst dir ohne rücksicht was du willst
 Du siehst real so anders aus
 Ein belegtes Brot mit Schinken
 Die Welt versinkt ich halt Dich fest
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 Don't think about the rest
 Eins mit Schinken und eins mit Ei
 Wo ist die Liebe, sag mir wo ist die Liebe
 Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben
 Wenn ich dein Bild anseh
 Auffe aufn Berg und oba mit de Ski
 Alle wir brauchen viel mehr Alkohol
 Denn dort ist das wahre Paradies
 Ich dreh und verbiege mich im Uhrzeigersinn
 Döp-dödö-dödö-döp-dö-dödö-döp-dödö
 Und schon wieder fängt es mit uns an
 Und mein größtes Problem
 O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao
 Ich hätt gern zwei Alkohol, das brauche ich heut'
 Und der Bierkönig bin ich
 Du bist die Frau, die alles gibt, was man Liebe nennt
 Te quiero, te quiero
 Wir schauten uns an
 Mallorca, da bin ich daheim
 Infinity
 Nahe bei den Sternen sein (ooh ooh ooh)
 Wir machen jetzt die Megasause (oh-oh)
 Wochenende beste Zeit
 Wenn mancher Traum auch unerreichbar ist
 Ich glaub ich bin bereit für die Zeit nach dir
 Und jede Nacht zum Tag gemacht
 Tu nicht so, als wäre nichts gewesen
 Doch Marie, es tut mir leid, ich kann kaum noch stehen
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Die Welt ist grau
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Du wirst zu Hause gebraucht und nicht hier
 Cop-Car kommt nicht vorbei an 'nem MB-trac
 Ich bin ein Vagabund
 Macht so mancher Knilch
 Ob wir aber über Oberammergau
 Wo ist Markus denn geblieben?
 Oh baby, don't hurt me
 Wo es noch Wunder gibt
 Das Geld zusammengekratzt
 Bei dir bin ich zu Haus
 Aber die Zeit geht so schnell vorbei
 Ich weiß genau ich habe furchtbar viele Freunde
 Bamboleo, bambolea
 And all day and all night and everything he sees is just blue
 Sie kann nicht ewig dauern, was auch geschehen ist
 Uh-ah-uh
 M I A feiern bis zum Ende
 Der Sonne hinterher
 Tu nicht so, als ob Du mich noch liebst
 Döp Döp Döp
 Dir gehört mein Herz die ganze Nacht (hey)
 Steigt denn der Alkoholpegel noch, -holpegel noch?
 Ja, mein Junge, das weiss ich
 Tu nicht so, als wäre nichts gewesen
 Wir fliegen höher als ein Astronaut
 Lass uns die Zeit und lass uns ehrlich sein
 Ratta, ratta, ra-da-da-da-da
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
 Nur wir zwei ganz allein
 Komm schenk mir ein
 Sonnengelb, Himmelblau, hey
 Mundgeruch und Nageldreck
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Komm auf mein Boot, ich setz die Segel
 Und i flieg (flieg), flieg (flieg), flieg wie a Flieger
 Viva l'armor, viva l'amor!
 Nur für dich allein
 Und sie gefiel mir gut
 Bring, Baby bring oh bring das Glück mit Musik ins Haus mir heut das Glück ins Haus
 Liebe ist geben und ins sehen und dem andern nah zu sein
 Fühlen das Leben so intensiv
 Komm Rudi! Mach uns das Wunder von Bern!
 Geht man um den See herum spazieren
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Manchmal weiß ich nicht mehr, was ich weiß
 Das ging doch noch gestern ganz wunderbar
 Der Steuermann hatte Matrosen am Mast
 Dann ist alles okay
 Verrückt sind wir doch beide sowieso
 Zu Ali Baba und Domino
 Holla ho, holla ho, meine Windeln daran auf
 Hey!
 Sind endlich wieder da
 Manchmal möchte ich schon mit dir
 Kauf mir ein Ticket in die Freiheit (yeah)
 Das meine ganze heile Männerwelt
 Was hast du nur mit mir gemacht
 Ehrlich, ich hab gar nichts empfunden
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Bevor wir nach Hause geh'n
 Ich will geliebt sein
 Schwester Ingeborg zur Aufnahme bitte!
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 "Komm mit nach Hause zu mir
 Da wachsen noch alle Bäume
 Und morgen geht es dann schon wieder los
 Ich folge dei'm Signal, oh
 Wenn ich bleib'
 Ich will jeden Tag und jede Nacht die Unendlichkeit mit dir
 Die über mich bestimmt
 Ich will dich wiederseh'n, Goldmarie
 Finden, dass ich leiser bin
 Zum Puppenspieler von Mexico
 Wir woll'n, wir woll'n, wir woll'n die Luder seh'n
 Deine Liebe ist dein Schiff
 Und bei Blasmusik und Tanz
 Ich kenne alle Schwächen von dir
 Tagaus
 Ist so zärtlich und so gut und so tief
 Rote Rosen soll'n vom Himmel fallen
 Doch du hast nur mein Herz gefickt
 Oho, das wäre schön! Wir zögen vergnügt und froh hinaus in die Welt, und halten tun wir nur da, nur da, wo's uns gefällt
 Der Boss schiebt böse an, der ganze Club vibriert
 Wie Billionen Male von dir auserwählt
 Yo, listen up here's a story
 There's a party
 Mal ich heut Nacht die Sterne an
 It was the summer of ', oh, yeah
 Wir sind die Herren Hüftgold
 Hältst mich nie zu fest
 Und an morgen wird heut nicht gedacht
 Traum von Amsterdam
 Wisst ihr auch wer ich bin??
 Haben wir hier schlechtes Klima
 Wochenende nice
 Und wir schauten uns an
 Ja wie schön wär das?
 Es la máquina bailando
 Unsre Herzen brennen
 Ich hab Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Sag mir, wirst du an meiner Seite steh'n?
 Luftmatrazen bingo
 Und sie tranken nichts
 Spiel' fair
 Was man wahre Liebe nennt
 Du bist mein Stern
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals richtig frei
 Ich denke besser nochmal nach und überlege weiter
 I can act like a star
 Du kamst aus dem Nichts der Sommernacht, ich weiß nicht was geschah
 Mein Fendt ist schneller, stärker, geiler
 Das darf doch wohl nicht wahr sein
 It's a journey of a lifetime
 Ich weiss noch heut, wie es geschah
 Egal wie oft ich noch zu Boden knall'
 Es kann Wahnsinn sein, was ein Traum verspricht
 Hold your back for the rhythym attack
 Sehnsucht voraus
 Jetzt geht's los Freunde
 Der ganze Laden bebt hier
 Da da da
 Oh, Himmel, lass mich bei ihr sein
 (Moral) Skandal
 Nie im Leben, kleiner Peter
 If I was a criminal, I'd probably own a cell block
 Wir hab'n so 'nen Brand (Alter, hol mal Bier)
 Dein Lächeln ist Fordern und Flehen
 La-la-la-la-la-la-la
 So wird es immer bleiben
 Schenk mir diese eine Nacht
 Wer weiß, ob es nicht scheint?
 Wir sind der Bierkönig
 Ich kann gar nichts dagegen tun
 Ich schau' Dich an und der Rest der Welt wird stiller
 Nein sie war blau
 Maja Maja
 Es wird nicht leicht
 Wie ich dich seh, ist für dich unbegreiflich
 Die letzte Nacht hat alles verdreht
 Verdamp lang her
 Ich werde weiter auch ohne dich leben
 Was sagst denn du dazu
 Wär auch das Glück in mir
 Da kann man der Hoffnung Glanz
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Eh, Mann, ich folge dir auf Instagram
 - Diese dummen Dinger
 Mit dir, wenn de Bock hast
 Nimm mein Herz, nimm es ganz, ich weiß, dass es bricht
 Landest du am Marterpfahl (klopf, klopf)
 Wir sind Solo
 Ein Yallan, zwei Yallan ab  Uhr ist schon okay
 Atzen rasten nicht am Tag,
 Weil unsre Körper sind wie ein Magnet
 Vogelbeerbaum bei der Nacht
 I knew that it was now or never
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Schon lang nicht mehr mit Dir gelacht
 Ich hätte nie nie nie
 Hurra die Buam und aussa mit die Wadln
 Ich bin ein Döner
 Mit unschuldsvoller Miene
 Whatever will be, will be
 Trotzdem fühle ich mich hin- und hergerissen
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 O partigiano
 Ich kann nicht ohne, aber auch nicht mit
 Dann bau'n wir sie wieder neu auf, denn ich glaube es ist, niemals zu spät
 As I take the short cut home
 Muss hier weg, denn meine Welt ist bunt
 Verschüttete Träume
 Ich hab's erst jetzt kapiert es ist echt passiert
 Macht die Nacht zum Tag so wie noch nie
 Bitte rette mich
 Denn beide sind so mollig
 Ganz geheime Wünsche
 Schau die Welt um Dich herum ist bunt und schön
 Unsere Herzen sind so hoch geflogen
 (Ooh, aah)
 With your hungry eyes, hungry eyes?
 King Kong, King Kong, King Kong, King Kong
 Rochen nachts im Bett noch nach Teer
 Wärn wir eine Stadt, wüsst ich, wie sie hieß
 Hast du einen Berg schon mal kommen gesehen,
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 I had to leave before I fall off the tightrope
 Just for a moment, I caught her eye
 Sie stehen gerne vorm Suppentopf,
 Doch ich werde lächeln, wenn du gehst
 Rauben mir meine Vernunft
 Alle meine Träume (yeah)
 Du hast gemerkt, dass Freiheit weh tun kann
 Dann wird es um Dich, nie wieder dunkel sein
 Find ich doch den Weg zu dir
 Der Wind weiß allein, warum es nie wieder kam
 Ich kann bei dir ich selber sein
 I like it, I like it
 (Bunt, bunt, bunt)
 Das er teilt bei Tag und Nacht
 Atemlos, schwindelfrei
 Ich schaue dir in die Bluse, Kleines
 Und wenn ich wein, ich wein um dich
 Elastic to plastic my platinum hit
 Und dazu
 Ich schau dich einfach an
 Mich hat ein Engel geküsst
 Denn du bist meine Nummer Eins
 Uiii, mach nochmal! Wer bist Du denn?
 Du bist alles auf dieser Welt
 Schatzi, schenk mir ein Foto
 Der Wahrheit in die Augen sehen
 Ich schwanke noch
 The future's not ours to see
 Wir wollen wieder feiern!
 Hen-, Henri Henrisson
 So oft es nur geht
 Beate, Granate
 Das war ein schwerer Tag
 Run along with Captain Jack
 Der Sand in unsren Schuhn
 Whatever will be, will be
 Und es tut weh, dass wir gleich wieder gehen
 Tun wir zwei so, als wär das nicht so, mir egal, wenn sie lügt
 Für einen Moment bleibt die Erde stehen
 Ja, bevor ich dich kannte, war ich so ein Chaot
 Und fragst "Was wird aus dir?"
 Doch bevor ich dich küsse
 Ohohohoho
 Komm und hilf mir in meiner Not
 Vom besten Hopfen,
 Und nun willst du wieder ein neues Ziel finden
 Ich wollte mich nie mehr verlieben
 "Hard To Say I'm Sorry"
 Gibt's ein Schnaps und ein Bier (Schnaps und ein Bier)
 El ritmo de la noche
 Und draußen im Hotel L'Amour
 My love has got no power
 Mit Dir an meiner Seite
 Ich bin wie du
 Und ich vermiss'Dich auch
 Doch ich weiß, was ich will, drum lach nur über mich
 Mit Oma auf den Weg
 Durch die Tiefen und Höhen der Liebe mit dir gehen
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Wollte baun, Eisenbahn
 Pures Gold
 If we get down and go out and just lose it all
 J'avais appris à rire
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Der einen sehr lustigen Namen hatte, aber darüber sehr traurig wahr
 Doch Anna-Lena tut's gleich beim ersten Mal
 Er ist klein und er ist dein
 Du pickst dir aus allem das Beste heraus
 Nach vorn steckt Linderung
 Den Hof im Tal gekauft
 Steig in die Luxuslimousine, komm wir fahr'n zu mir
 Oh, da-da-da, da-da-da, da-da (let's keep dirty dancing)
 Ja, nein, verflixt nochmal
 Telefone, Schreibmaschinen
 Und klingt's auch etwas pathetisch
 Und dann hau ich mit dem Hämmerchen mein Sparschwein
 Geh' durch den Sturm
 Jetzt kommt die Zeit
 A significant part of history
 Wenn dich der Erde Staub erst deckt
 Verrückt und schrill und hell
 Schickst du mir nachts ein Pic
 Mein Herz es brennt, wenn ich dich seh
 Doch der Sieg gehört heut mir
 Sind voller Freude und voller Tatendrang
 Du bist zu blöd dafür
 Hast du einen Berg schon mal kommen gesehen,
 Ich hab Heimweh, Heimweh, Heimweh nach der Insel
 Ich weiß nicht wo sie hin geht
 Won't you stay another night?
 Und plötzlich stehst du da
 Bunt und schön wie das Licht
 Wir nehmen jetzt die Hütte so richtig auseinander
 Seven is the number, the th wonder
 Düp Düp Düp
 Ich brauch deine Liebe, brauch deine Liebe, damit ich atmen kann
 Bei dem Tango schon geschah
 Hi, honey
 Maria, believe me, I like it loud
 Dann ist alles okay
 Hab mir manches Ding geleistet, als wir noch zusammen waren
 Die Liebe siegt sowieso, sowieso
 Verboten nah, warum grad' du
 Ich und du, immerzu du und ich
 Ertränken Sorgen und Probleme in 'nem Becher voll Wein
 So, Freunde, gebt allees
 Ich will wirklich mit dir gehen
 Im Tretboot in Seenot
 Heute Naaacht!
 Für Schokolade sterbe ich
 Ich bin nicht mehr so jung, als du zu glauben scheinst
 Oh Pardon, sind Sie der Graf von Luxemburg?
 Für dich, für dich
 Komm und bedien dich bei mir
 Unter zwo und dreißig, sechzehn, acht
 Nana Nana O
 Rappin' any time of day
 Mach den Helicopter 
 Döt-döt-döt
 Ooh babe
 So ein Mädchen wie dich hab' ich gesucht
 Hey 
 Oho oho
 Im Leben geht so viel in Zwei
 Lief sie ihm gleich fort
 Jan Pillemann otze,
 (Ja) ist doch alles nicht so tragisch
 Willst du mit mir gehen?
 Du bleibst ein Leben lang
 La, lala, lalala, lala, lala
 Wollt ihr vielleicht nen Berg einmal kommen sehen,
 Wir fahr'n nach Baller-Ballerburg
 Weren't you the one who tried
 Der Emir sprach zum Scheich
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Ein Liebesgruss
 (This is Gordon McKenzie's story)
 Wir reißen alles ab
 Ooh-ooh, now I've found a real love
 Oh oh
 Un D'r Hein määt op Liebe, en Witwe us Prüm
 Gefühle außer Plan
 The rhythm of the night
 Heute zählt doch keine Zeit
 Du willst es so, ich weiß, du willst es so
 Anders ging es nicht
 Und jetzt ist es passiert
 En jedem stich jet Wohres dren (who oh oh)
 Pietro, sing's für die Mamacitas
 Michaela
 Das hätt' ich nie gedacht
 Das letzte Mal als wir uns sahen
 Weil sich einfach alles um dich dreht
 Hundert Jahre Garantie (go)
 Dann föhl ich mich direk zu Hus
 Döp-dödö-döp-dödö-döp
 Er schaute mich sehr glücklich an
 Fährt Karussell met mir
 Live is life, is the feeling of the band
 Doch heute Nacht hab'n wir erst mal ein ganz andres Problem
 Von da oben auf die Welt pfeifen
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal
 Kenn nicht deinen Namen
 Du hast in mir ein erloschenes Feuer entfacht
 Mit ein, zwei süßen Elfen hier im Neverland
 Ich will mit dir eine neue Liebe spür'n (neue Liebe spür'n)
 Komm' und geh' mit mir nach Haus'
 Sind die Fische im Wasser und selten an Land
 Doch dieser Strand von Arenal
 Und schau de weiße Wand o
 Der die Türn in meiner Wohnung zuknallt
 Ja, oh ja
 Und sie werfen Im weiten Bogen die Netze aus
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 La la la lalalala
 Sierra, Sierra Madre del Sur
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Bei uns gibts party satt
 Doch sie geht allein' nach Haus', wie jedes Mal
 Sie ist das Licht in dunkler Nacht
 Wenn du dein Dorf liebst, Dorflove, Dorflove
 Und das zum allerersten Mal
 Discopogo
 Vielleicht bleibst du für immer
 Mama Bass, Mama Bass
 Hast du ne Nummer oder
 Die niemals untergeht
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Wenn deine Mutter wüsste, Olivia
 Mer kann a Gaudi hab'n und wenn mer will sei' Ruh
 Denn ich beherrsche Liebe zu geben
 Kai hat heut frei
 Das ich mich frag was ist denn da mit uns geschehn
 Döp, dö-döp, dö-döp, dö-dö-dö-dö-dö
 Der Teufel hat den Schnaps gemacht
 Immer nur dasselbe Stück
 Dreh ich fast durch
 Lasst uns versprechen
 Und wenn ich mein Herz frage, dann sagt es mir ganz klar
 UND DIESER NAME LAUTETE TE TE
 Welcome at the beach, this is for you, just for you
 (Hen- Hen- Hen- Hen- Henrisson)
 Was kann mir schon gescheh'n?
 Ich werde oft gefragt
 Die Wunder und Zeichen, die sind schon gescheh'n, hast Du sie nicht geseh'n?
 Bring ich dich hinterher nach Haus
 Wir packen uns're sieben Sachen und
 Ich trag dich tief in mir
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh (coco jamboo)
 Gefühle die du niemandem zeigen darfst?
 Der Papa wird's schon richten, der Papa macht's schon gut
 Alle Freunde, sie sind hier
 Oh-oh, hohe Berge
 Noch nie gesehn
 Wir feiern weiter die ganze Nacht
 Wir hab'n den heißeren Scheiß
 Ich glaub ich hab dich immer schon geliebt
 (Here we, here we go)
 What will be, will be
 Als mein Verstand
 Mit Sonnenöl sieht das noch besser aus
 Wie oft mussten sie mich retten,
 Sie läßt uns den Weg erkennen
 Und alten Häusern und jungen Frauen, die alleine sind
 Ooh
 Pillemann otze Arsch,
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Ein Blick über das Meer
 Hey-ama-heya-mama, heya-mama
 Und träum mich in den nächsten Flieger ins gelobte Land
 Janz ejal woher mer kumme
 Wissen wir doch nicht wieso
 Heute weiß ich genau mein Fallschirm geht auf
 Wenn man sie nicht sucht
 Solang gehen wir nicht weg
 Pillemann otze Arsch
 Und dass die Menschen nicht so oft weinen
 Will durch die Unendlichkeit
 Schrein die Hasen SOS
 Wird ihre Schönheit mit 'nem Kuss belohnt
 So ist der Lauf der Welt, das Leben tanzt Sirtaki
 Ich will spueren dass ich lebe, dieses Flimmern auf der Seele,
 Der Sommer geht zu Ende
 Wir sind Malle! Hier sind nur geile Leute
 Aus einem kleinen Traum wird ein großes Wir
 Ich will bei dir zu Hause sein,
 Mitten im Ozean, da kam ein Haifisch an
 Ganz in weiß, mit einem Blumenstrauß
 Bei uns schnuppert man Diskettenfett
 Komm wir feiern ne Party wie im Paradies
 Dö-döpdöp-döpdöp-dödödöp-dödöp
 Nein, das geht nicht
 Wir fahr'n nach Baller-Ballerburg
 Darauf, dass alles endet
 I just wanna see my baby standing right outside my door
 Und jeder weiß Bescheid, zwo, drei, vier
 Auf geht`s heut wird nichts bereut
 Wir woll'n die Luder seh'n, wir woll'n die Luder seh'n,
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Dich mit Windrosen dreh'n?
 Bei mir zuhause
 Und wenn ich deiner Liebe folge dann komm' ich an
 Reißt die Hände hoch
 Farti diventare tutto
 Von weitem ruft der Sohn "Mein Papa macht das schon"
 Du bist mein Mond
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 In die bin ich verschossen
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Alle diese wilden Sachen
 Woho, woho, woho, whoo
 Die Bierpolizei, dein Freund und Säufer
 Die Menschen sind müde
 Ganz alleine, mhhm
 Will nur tanzen und dich sowieso
 Wir sind soweit gegangen, um hier jetzt still zu stehn
 Ganz egal, wie lang das her ist, nimmt es dich kein Stück mehr mit?
 Ti voglio al piu' presto sposar
 Schenk mir einen Kuss, es ist die letzte Nacht
 Jacky Brown und Baby Miller
 Ouh-ouh, hier wird gelebt
 Glaub mir, ich weine
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 Wenn Du das hörst, ich wink Dir zu
 Hab ich gelesen
 Im Renault Clio
 Wir wollen niemals auseinandergeh'n
 Die Tochter kam erst spät nach Haus' und öffnet leis' die Tür
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Hypnotisiert!
 -Ir, morir, morir, morir
 Baby jetzt oder nie
 Habt ihr lust zu feiern? (jaaa)
 Deine Lippen machen süchtig nach mehr
 Immer auf Achse
 Manchmal möcht ich so gern mit dir
 Später geht er in die Disco
 Sitzt sie hinter den Bergen mit mehreren Zwergen Hand in Hand?
 Nein, ohne dich weiß ich längst, das lohnt sich nicht
 Denn wir Dorfkinder sind aus gut'm Holz
 Ihr graut vor Kitschpoesie
 Doch noch weiß ich, was ich will
 Was wäre wenn, wenn ich dich frage,
 Wir feiern jetzt ne Party und singen miteinander
 Oooh, ooh, ooh, ooh
 In Amsterdam
 Heut wirst du von mir morgens eiskalt vernascht
 We don't think about the rest
 Wie sie sich winden, um zu verschwinden,
 Hier knallt der Bass durch El Arenal
 Na-na-na, na-na-na, na-na-na
 Ich heb ab
 Sex, Sex, Sex, Sex
 Und Träume werden wieder, wieder wahr
 Oh, oh, oh, oh
 Ich will nie, nie, nie, nie, niemals wieder
 Woh oh, woh oh, oh
 Ganz losgelöst verrückt sein
 Doch ich lachte und sprach Ich hab' dir noch viel zu geben
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Unser Handtuch hab ich gleich in den Sand genagelt, nah an der Bar
 Ich liebe dich
 Was wir beide hier erleben
 Völlig abgehoben, keine Schwerkraft mehr
 I'll make you mine, you know I'll take you to the top
 Flyin upon
 Come on Barbie, let's go party
 Lo-lo-lo-lo, lo-lo-lo-lo
 Im Plattenladen brauch ich nie viel Geld
 - Aber voll da bin ich toll!
 Er konnte feiern ohne Schlaf
 Senegal, -gal, -gal, illegal
 Ich will
 Ihn heut' nicht mehr
 Ich hab Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Sag, wo die Soldaten sind
 Ich will nach Malle jedes Jahr
 Menschen wohin ich schau, Großstadtgetriebe
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Doch ich trag dich, unter meiner Haut
 Tausend und eine Nacht
 Die Deutschen, die geh'n so
 Zu den Musikanten tanzen gehn
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Doch als der Tag erwacht, sah ich die Tränen auf ihren Wangen
 Nach all den durchgemachten Nächten, da wo meine Freunde sind
 Ich bin's nich gewesen, doch ich kann es nich beweisen
 Immer wieder Sonntags kommt die Erinnerung
 Zu viel Scheiße fressen ist nur ungesund
 Einen Himmel voller Rosen habe ich für dich bestellt
 Immer lacht, immer lacht
 Dann mach' ich sonntagabend Blasmusik,
 Ja für einen Tag
 Wär' das nichts für dich?
 It's my life
 Ja, wir schwören Mallorca die Treue
 Dr Michl der is krank
 Hör' die Stimmen der Nacht,
 Und mit etwas Glück verliebst Du Dich auf's neu
 Dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Wochenende beste Zeit
 Was einmal war ist vorbei und vergessen und zählt nicht mehr
 Ich will
 Wad ist dat schön
 Er gehört zu mir, für immer zu mir
 Hodi odi ohh di ho di eh
 I stand it all alone
 Da frag ich jede "Was machst Du so"
 Egal, wo es hingeht, alle Wege führ'n zu uns
 Du bist nicht hart im nehmen
 Es wird nicht leicht
 Ich denk' mir, was der Kohl da kann
 Wer kennt des Chicos Not und Leid?
 Und ich nimm (nimm), nimm (nimm), nimm di bei da Hand
 Und keiner der mich jetzt noch fragt wieso weshalb warum
 Malle ist die geilste Galaxie
 Lotusblume hab ich dich genannt
 So unzertrennlich
 Du hast Glück ich bin grad frei,
 Ob wir aber über Oberammergau
 In der Bim über'n Ring
 Gib mir ein H
 Start, Start, Start
 Auf der Suche nach mir, nach mir selbst
 Ja super da fahr ich hier raus
 Der Strand, das Meer, das Bier, alles wie im Traum
 Nuh-nuh-nuttin' nuh, nuh
 Mit dir allein im Himmel
 Und er rockt das Haus
 Dort tanzt man Rock'n'Roll
 Schau mal, das haben wir uns verdient
 Küche, Keller, Garten, Lift
 Oh Baby, komm doch her zu mir
 Ich weiß nicht wo sie hin geht
 Stopp, stopp, stopp, stopp (but I know you wait in paradise)
 Und wenn ich sterb, ich sterb für dich
 Olé, olé, olé, olé
 Süße Natascha nur du (hey)
  Jahr, blondes Haar, so stand sie vor mir
 Der Puppenspieler von Mexico
 Haut mich um
 Ich bin Rudi, Rudi das Rüsselschwein
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals auf Hawaii
 In Island wird das auch so gemacht
 Und wenn ich das mal hier zusammenfass
 Biste braun, kriegste Frau'n
 Keiner ahnte damals, was da für uns begann
 Stell mich an den Marterpfahl
 Flogen mich ins Hinterm-Horizont-Land
 Liebe geht mir durch den Magen
 Elisabeth bei der Nacht
 Und werd von allen Girls sofort erkannt
 Manchmal möcht ich so gern mit dir
 Weil Liebe nie zerbricht
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Doch wir treffen uns ja sowieso
 Ich vermiss den Sex mit dir (uh)
 Wir warn wie Geschwister in all den Jahr'n
 Vamos a Marte, wir sprechen eine Sprache
 Lieb mich dann
 Schweb ich in Gefahr
 Cold as ice, I know (you're as cold as ice)
 Doch beim Wirt hier hat jeder Kredit
 Baby komm drink mit mir noch 'nen Shot!
 Auf dem sinkendem Schiff
 Alles egal, denn der Bass knallt brutal
 Und von vorn'
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Wir sind seit zwölf Jahren verlobt
 Oder ist das in Zivil die Polizei?
 Bist du etwa Beate?
 Ich hab mir geschwor'n, jetzt bleib ich allein
 Wenn du gar nichts mehr begreifst
 Allein (allein), allein
 Werden wir Weltmeister sein
 (Ja, du hast Saufi gehört!)
 Now I think I've learnt to fly
 Du hast gesagt, du bleibst ein Leben lang
 Ich bin mit Dir so hoch geflogen
 Man beugt sich vor und spitzt den mund, ja und dann geht es ruuuuuund!!
 Wie werde ich sie los, hat da jemand einen Plan?
 Die gibt es nicht
 Komm von dir nicht mehr los
 Heute Naaacht!
 Ole Ole Ola
 'Ne andre Galaxie, die Leute fragen "Wie
 Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Wir waren nie weg, wir waren nie weg
 Heut Nacht komm ich über dich
 Wenn wir am Schnaps einmal sterben
 Nie mehr voneinander,
 The halo, halo
 Du kannst nicht immer siebzehn sein
 Tanz mit dir so wie auf Wolken
 Requested data
 Deine Fehler gesucht
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 Kommst du bei mir nicht zum Flirt
 Das Leben macht mir Spaß
 Ob am Quay von Casablanca
 So war nur deine Zärtlichkeit
 Ich schwanke hin und her, mein Glas schon wieder leer
 Es schmerzt der Kopf, es kneift im Schritt
 Mir bleiben nur noch die Blumen auf seinem Grab
 Wenn die Sonne kälter wird
 Wir singen
 Es gab nur uns Beide für mich,
 Durchgemacht, durchgemacht, durchgemacht, durchgemacht
 Ich weiß das ist moralisch
 Und wieder bringt ein Tag für uns ein Licht
 Da ging es wieder ab
 Mitten in den Wind
 Check out my disk jockey
 Emanuela!
 Tausend mal hast du mich berührt
 Ich wollte mich nie mehr verlieben
 Ich trinke auf
 Weil immer dann das Baby in der Wiege schreit und das geht
 Oida, des is schee, he
 Ballermann und Ballerina sind immer noch verrückt
 Weil's Michl doch so schlecht grad geht
 Was dir gefällt - na na na na na na na
 Vamos a Marte, wir sprechen eine Sprache
 Nein ich sauf dich nicht schön
 Meine Sehnsucht lässt mich frieren und jedes Lächeln fällt mir schwer
 Leben, lieben, träumen auf Mallorca
 Wir sind Malle! Hier sind nur geile Leute
 Oder ein Fruchtkonzentrat
 Tausend Selfies bei Insta, ich hab mein'n Chef markiert
 As soon as I saw her, pretty Belinda
 Hast du mich umzingelt werd ich mich ergeben
 Bis ans Ende der Welt
 Deine Märchen kriegen Flügel,
 Ich werd hier bei dir sein
 Ich nehm' dich heute Nacht
 Warum hast du nicht nein gesagt?
 Du stehst bereit
 Das hätt' ich nie gedacht
 Sie tragen ihr Schicksal nach altem und tierischen Brauch
 Da braucht man Nerven wie aus Stahl
 Ich war immer für sie da
 Und dir verschweige, dass ich dich brauche wie Salz auf der Haut?
 Alles egal, denn der Bass knallt brutal
 Willst du eine Banane
 Drum red nicht nur davon - tu's doch! 
 Suff, Suff, Suff Suffia, oh
 Ich will kein' Champagner
 Den man nur aus dem Kino kennt
 Wir sind Flieger
 Ich verliebt in deinem Arm
 Im Traumpalast
 Keiner soll alleine sein
 Denn ich weiß, ich werd mit dir im Himmel sein
 Moonlight, unsagbar schön, u hu hu hu,
 Saturday, Saturday
 Was von Tino jeder weiß
 Und doch liegen wir beide heimlich hier
 Ooh, das wär so wunderschön
 I don't care about the presents underneath the Christmas tree
 Und jede Nacht zum Tag gemacht
 So soll es bleiben
 Denn ich kann schon wieder laufen
 La la la la la, la la la
 Es geht immer nur ums Saufen oder billig Brillen kaufen
 Und das Adrenalinspot auf Leben
 Zu sechst im Mercedes, weil alle Jungs müssen mit
 Doch des reicht
 I'm hers, I'M HERS
 Alles blau und weiß und grün und später nicht mehr wahr
 A mí me gusta bailar
 Dann wird es wieder schön
 Haben wir immer aufgelegt
 Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei
 And I tell 'em no
 Denn jedes Wunder wird auf einmal wahr
 Und mein Traum wird wahr, das allein zählt
 Schenk' nochmal ein! Denn ich fühl' die Sehnsucht wieder;
 Rock mi heit Nocht
 Als die rote Sonne in Japan versank
 Doch in Gedanken wär ich nur bei dir's
 Nur noch Sand
 Ich bin wieder hier
 Mallorca, Mallorca, mein Stern in der Nacht
 Ich spüre deine wärme
 What will be, will be
 Ich will jetzt nur Cordula
 That what I'd been dreamin' of
 Weißt du was?
 Hätt' nie gedacht, dass wir mal Fremde werden
 Da find'ich Dich
 Du, kannst die Erde drehen
 Ob sie aber über Oberammergau
 Aus dem stillen Raume
 Liebe ist unendlich
 Habe Liebe gesucht
 So frei und geil im nassen Shirt
 Ab jetzt bin ich nur für dich da
 Ich hab Kopfweh
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Here we go
 Lalala lalalala lalala lalalala
 Eine Woche ohne Sinn
 Lass' uns wie die Tiere tun
 Viel zu schön, um wahr zu sein
 Die Welt neu erfinden und aus den Angeln heben
 Drum lass uns jetzt a Maß bestell'n
 Und drehen jedes Tief ins Hoch
 Dort auf der Insel der Schönheit
 Käpten ahoi ahoi
 Sieben dunkle Jahre übersteh'n
 Führ ich dich heute aus
 Einfach geil - endlich frei
 Küß nicht jedes schöne Mädchen,
 Scheißegal, -gal, -gal, Wuppertal
 Gibts bei dir Rosi Bier
 Doch keiner kennt mein Girl in Mendocino
 Wer braucht dich denn?
 Dam Dam, Dam Dam
 Wir beide bleiben nicht zusammen
 Und wenn es dann nach oben geht, wird alles winzig klein
 (Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei) Ich weiß nur, oh
 Oho ohoho
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Mum-mum-mum-mah
 So wie ein Feuerwerk zum neuen Jahr
 Käpten ahoi ahoi
 (Here we go)
 Michaela
 There's a party
 Auf einmal, da war keiner mehr da
 Anthony Modeste
 Ich hab den Jürgen Drews gesehen
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Ja ich will wild und verrückt sein wie in alten Zeiten
 Oooh, ooh, ooh, ooh
 Denkst du, doch für so 'n Model mit grad mal 'nem IQ
 Könnt vielleicht noch etwas sagen
 Hör die Stimmen der Nacht
 Es tut mir leid Pocahontas
 Regenbogenfahnen
 Du bist der geilste Ort der Welt
 No need to abort, the countdown starts
 Es tut nicht weh
 Lass mich nicht im Stich
 Sie war vorbei unsere Zeit
 Mit dem Sonderzug nach Bayern
 Sie war nicht pink
 Immer freundlich lächeln, genügt
 Seemann, lass das Träumen
 Und kost' Benzin auch drei Mark zehn
 Komm her, meine Süße
 Oh, wie ist das schön (dat ist so schön)
 Einen Stern, von ganz fern
 Und die Leute flippen aus
 Und was danach passiert, das ist
 Tante Käthe! Du bist unser Traum!
 Und i spring (spring), spring (spring), spring immer wieder
 (Tike-tike-tik,
 Radler ist kein Alkohol
 Uh-lalala a so a schene Nocht
 Oder aber überhaupt nicht gehn
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach den Palmen und den Wind
 Wir singen alle Schalalala
 Der Lümmel protestiert
 "Oh, I love you, Ken!"
 Wohin willst Du?
 The hearts of the girls was to Hell, broken, sent
 Ja, ja, ja!
 Bohnen in die Ohren
 Wir woll'n, wir woll'n, wir woll'n die Luder seh'n
 So wie ein alter Film
 Die Straßen schlafen noch fürn Taxi reichts nicht mehr
 Dich nicht zu mögen ist nicht leicht
 Ich bin da nicht allein, wir hau'n heut einen rein
 Dir den Kopf zerbrichst
 Wartet das Glück auf uns Zwei
 Eine weiße Rose sagt es dir
 Lalala
 In der Weihnachtsbäckerei
 Oh-oh-oh-oh
 Oooh oh oh oh oh oh oh oh
 Jedes Mal
 Der Eintritt kostet den Verstand
 Wenn sie dich sieht, wenn du mich siehst
 Und wir trinken aus ner Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Ich weiß nicht, wie ewig wir zwei uns schon kennen
 Ob er dir helfen kann
 Erst heute bin ich stark genug
 Eine neue Liebe ist wie ein neues Leben
 Er weiß, das Leben ist Liebe, das Leben ist schön
 So oft es nur geht
 Mit am G'fühl
 Ich hatte doch alles, alles was zählt
 Like animals-mals
 Nein, ich habe dich total durchschaut
 Solang der Helmut noch Uhren verkäuft
 Doch dass ich so verliebt bin
 Du schaffst das schon
 Höchstens fünf Versuche hab ich frei
 Here we go!
 Das Karussell wird sich weiterdreh'n
 Katharine, Katharine, kommm mit zu mir,
 Nicht mal eine Stunde
 Lauter!
 Er hat ein knallrotes Gummiboot
 Ihr seid zuhause
 Und heute gehn wir steil
 We spend our life on a plane that's way low
 Irgendwann erreicht
 War ich nie bereit
 Steigt denn der Alkoholpegel noch, -holpegel noch?
 Wenn ich hier je wieder rauskomm dann in Sarg oder Urne
 Aua, Aua, Aua im Kopf
 Und war ich einmal schwach
 Neulich hier im Dorf stand da ein Mann
 Denn am Ende der Zeit
 Die Tanzfläche brennt
 Urlaub braucht jeder, doch nicht meine Leber
 Urlaub, Sightseeing, du darfst bei mir einzieh'n
 Pump it up
 Mit an G'fühl
 Wir singen
 Die Bouzouki klang nur für uns zwei
 Bussi bussi bitte bitte bitte bussi bussi
 Mag sein, dass man sich selber oft
 Michaela-a-ah! Du Luder
 Ich will wieder an die Nordsee,
 Wir verlaufen in den Straßen der Nacht
 Ich glaub es geht schon wieder los
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Ruf dein'n Nam'n aus allen Boxen
 Sweet Caroline
 Wieder alles im Griff,
 Wir lassen uns fallen
 Tausend Träume weit
 Doch der Chinese macht was draus
 Die andern dürfen träumen vom Glück im Mondenschein,
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Oida, des is schee, he
 Treiben wir ins Abendrot
 Ich stress mich und schlauch mich
 Left, right, left (left, right, left)
 Drei Stunden lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Oooh
 Ich such die Mitte,
 Sprech sie an
 Mag sein, dass man sich selber oft
 Und rief zur süssen Pflegerin, kann ich diese zwei mal seh'n?
 Heute treffe ich sie bei Neonlicht und Stroboskop
  nights, Arabian nights
 (Together) We will love the beach
 Wir tanzen, bis der Tag anbricht
 Ich wollte mich nie mehr verlieben
 Sagen alles, was ich dir verschweige
 Bist du völlig demoliert
 Und vermessen ihn noch mal
 Und ich dich ganz gerne
 Und weiß, dass du mich lässt
 Doch eben nur ein Traum, aha, aha
 Amor (te amo), te amo mi amor (te amo mi amor)
 Der Propeller, -peller, -peller
 Sie hat es wieder gemacht
 Der hat es schwer
 Refrain (x)
 Oh-oh-oh, oh-oh-oh
 Saturday, Saturday
 Du nahmst meine Hand
 Schön wie die Rosen sind, so schön ist dein Blick
 Schau mir in die Augen
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 Die rote Sonne von Barbados
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 (Wir sind zuhause)
 Der teuerste wald ist der Rechtsanwalt
 Sounds of fiesta
 Allee Allee Allee Allee Allee
 Sei gepriesen für Felder und für Wiesen
 Auswärts asozial
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Dorflove
 Einfach loszugeh'n
 Davon, wohin das Leben uns noch führt
 Oh, ihr Sterne lasst mich nicht allein
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 Laudato si, o mio signore
 Einmal muss jeder geh'n
 Doch komm ich obends zu dir haom (oooh)
 Zeig mir mal die Reeperbahn
 ( Zentimeter)
 Dann wird es um Dich, nie wieder dunkel sein
 Ich brauch kein Hotel, Baby, ficken im Backstage
 Ich heb ab
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja he
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Right here 'til the sunrise
 Ich geh zu ihm Du gehst zu ihr
 Zweite Mahnung, is mir egal
 Mit dir, wenn de Bock hast
 Einsam auf ner wunderschönen Insel sein
 Nein, sorg dich nicht um mich
 Du bist mein Mond
 (Wir ham von Malle geträumt)
 Heisse Haut als Himmelbett
 Ja, ja, ich sitz schon wieder
 (Tike-tik-tik-tike-tike-tik)
 Und es hat Zoom gemacht
 Und sie waren glücklich, feiern jeden Sommer
 Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst
 Keine Fernseh, is mir egal
 Davon hab ich immer schon geträumt
 Nimm mich jetzt, auch wenn ich stinke
 Heeey
 Woran es liegen kann
 Oder sogar in der kleinen kneipe
 Und Tränen laufen über ihr Gesicht
 Lala la, lala la la
 Auf gute Freunde
 Ja klar, so irrt man sich
 Mir war klar
 Ti voglio al piu' presto sposar
 Du wolltest dies und das
 Die nächste Runde geht auf mich, Hauptsache promillig
 Und auf einmal merke ich, alles macht jetzt Sinn
 Ich will zehn nackte Friseusen
 Denn sie will nach Hawaii
 Senza te non dormo quasi mai
 Die kleine Kneipe in unserer Straße
 Denn du lebst weiter in mir
 Doch ich hab nur ein Schloss, das in den Wolken liegt
 Denn auf rote Apfelbäckchen fällt man leicht herein
 Wo sind die Hände, woohoo
 Die ist schöner, blonder, fester
 Ist einer für den andren da
 Wo alles beu beginnt in jedem Augenblick
 So verschwende ich keinen Augenblick
 Fang ich damit ein (yeah)
 Endlich wieder Malle, auf ein neues Jahr
 Nicht mal eine Stunde
 Auch wenn ich heut durch die Hölle geh
 Ra-ta-ta-tam Ra-ta-ta-tam
 Komm' und geh' mit mir nach Haus'
 Ich geb nicht auf, und weil du doch ihr Brudert, sage ich dir auch, dass sie ein Luder ist!
 Ich komme wieder zu dir zurück
 Mensch, ärger dich nicht
 (Es gibt wieder Alkohol)
 Ins Abenteuerland, ins Abenteuerland
 Das bin ich heut für dich
 Egal was ich mach (ich brauche deine Nähe)
 Wir machen uns die Welt,
 Du,
 So what is right?
 Bin so stark, stark, stark wie a Tiger
 Du, bist ein echter Freund
 Noch mehr Eier
 Ganz in weiß, so gehst du neben mir
 Beim ersten Blick in deine Augen
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Auch wenn sich alles bewegt, unser Herz bleibt steh'n
 Feuerrot, Grasgrün, Aprikose und Pink
 I just don't wanna go to work
 Retten dich und deine Tochter
 Und du bist meine Nummer Eins
 La-lala-lalalalaa
 Wir singen laut
 Geh doch zu Hause, bleib nicht hier
 Deedado badeedado, run along with Captain Jack
 Mach doch mit mir watt du wills'
 Und ich hab ein'n Tschianti eingekühlt
 Mit den Wundern jener Zeit
 Das Bier im Zelt, war gut und herrlich kühl (Arschkalt)
 Für mich, du kannst das verstehen
 Nur mit dir allein (ooh ooh ooh)
 Lieb mich dann
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Komm, hol das Lasso raus
 Marina, Marina, Marina
 Nur wer frei ist, nutzt die Flügel
 I see skies of blue, clouds of white
 Ich will dich wiederseh'n
 Durch meine Extensions weht der Sommerwind
 Du weißt, ich liebe das Leben
 Whoa, we're gonna have a party
 (Ay!)
 Dö-dö-döt-döt-döt
 So was hat man lange nicht geseh'n
 Dann sagte sie, du weißt doch
 Wer beißt sich an der Theke fest?
 Gotta live our life
 Dreh die Welt ins Licht, der Sommer kommt zurück
 Gott, wie überleb' ich das bloß
 Die Gefühle müssen raus
 Liegt mein Heimatkaff, mein Heimatkaff
 Im Anzug, frisch rasiert
 Siebenmal möcht' ich glücklich sein mit Dir
 Oooh, eine Wand trennte mich von Alice
 Machen schöne Regenbogen
 Sie hat es wieder getan
 Direkt aus dem Flieger Richtung Arenal
 Und i mog di
 Ja, nein, verflixt nochmal
 Relax
 Wegen dir schlafe ich keine Nacht
 Du bist der Bierkönig
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Döt-döt-döt
 Und dass ihr Herz daran zerbricht
 Hahahahaha
 Daß sie ihr Herz verliert
 Die Kugel rollt
 Diese Nacht, diese Nacht in San Remo
 Zur Kirschenblütenzeit
 Beinhart wie 'n Rocker
 Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo
 Nae ibsul nyamnyamnyam
 Doch ich bleib hart
 Ich konnte nichts dagegen tun
 And do it, and do it, let's live it up
 Siebenmal klopfe ich an Deine Tür
 Die nächsten hundert Jahre
 Deine Haut um keinen Preis berühren
 Duep duep, duep
 Doch ich kann nit sage, wat mich hee häld
 Tief in mir tausend Brände, ich lebe nur für dich
 Das Karussell in meinem Bauch
 Harte Arbeit, karger Lohn
 Auch wenn's kaum vorstellbar ist
 Wo uns kein Alltagsärger stört
 Hat er so viel erlebt
 Lass uns segeln, Leinen los
 Wieder Panic! at the Disco Songs
 Ich glaub es geht schon wieder los
 Weil wir mit jedem Tag auf's Neue glücklich sind
 We want more
 /// Und dann die Hände zum Himmel, ///
 Saufen, morgens, mittags, abends, ich will saufen
 Und du wirst morgen seh'n, was ich damit mein
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 Für dich, für dich
 Only for life, only for life
 Was ich lang schon spühr'
 Komm und küß mich doch, wer weiß wie lange noch
 Kein schen zu wissen, wohin das noch führt
 Ich hab Migräne (ich hab Migräne)
 Die Funken, sie sprüh'n um uns wie Gold
 Und wenn ich schlaf, dann schläft nur ein Teil von mir
 Like him inside and outside
 Ich bin breit
 Lied hier ist nicht nur für Kelly und Gina
 Sangria Strohhalmen
 Hoch die Hände, Wochenende, alles klar
 Halten einfach fest was uns zusammen hält, oho, oho
 Sagte zu mir Lieber Bill,
 Die über mich bestimmt
 Weil ohne Liebe alles fehlt
 I'd been married long time ago
 Und dann wurde er entdeckt
 Dann geb ich dir ein Zeichen,
 Sowieso du, nur du
 Auch wenn heut Nacht
 Ich hab den Jürgen Drews gesehen
 Doch das ist uns scheißegal
 So böse stampfte mein nackter Fuß den Sand
 Lalaylalayla (lalaylalaylalay, lalayla)
 Schick mich einfach los, die Welt entlang
 Rama lam, Ding Ding Dong
 Lass uns tanzen jetzt und hier
 Wo bleibt die Liebe, sag mir an die Liebe
 Bella, bella, bella Marie (bella Marie)
 Malle ist so Geil
 Fühlst du nichts wenn ich neben Dir wach lieg
 Ist er noch einmal DJ
 Klopapier bei der Nacht
 Das halt ich nicht aus, darum sag ich zu dir
 Wir sind halb Mensch, halb Bier
 Wär' ich gern
 Bei der zweiten ist sie auch sehr korrekt
 Wollten hinaus aufs Meer
 It's so beautiful to see your hands in the air!
 Mach die Augen zu Und träum mit mir
 Ist uns egal was morgen passiert
 Und jeder wünscht sich nur das Eine,
 Oh Baby, komm doch her zu mir
 Hab ich Saufi gehört?
 Wir stürzen ab wie King Kong
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys-dys
 Schritt für Schritt das Leben spür'n
 Ein Lied zieht hinaus in die Welt
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Oh es ist so wunderschön
 Ain't as half as pretty
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
  Zentimeter
 Ich hab gewusst das geht daneben
 Eine Tute, eine Rute
 Ich hab ne Zwiebel aufm Kopf
 I used to cry
 Ee-oh, ee-oh, oh way oh, oh way oh
 Mmh, bevor dann die Sonne versinkt, bring ich dich wieder nach Haus
 Mensch Helmut jetzt werde ich doch braun
 Du hast 'ne geile, geile Figur
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach der Sonne und dem Meer
 Dieser Traum ist unser Leben
 Nur noch Du und ich
 Ich hab schon seit Jahren diese eine Liebe
 Eodilgadeun dangdangdang
 Alle sind verrückt nach Dir
 Doin' the do
 Still, the search goes on
 Weil ich Dich einfach brauch
 Mach den Hub Hub Hub
 Santa Maria (Maria), den Schritt zu wagen
 Aber unsere, unsere Liebe nicht
 Nimmt mein verrücktes Herz in Kauf
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Da bleib ich mir doch lieber treu
 Und vom Lachen und Tanzen lebst Du die ganzen Jahre lang
 Keine Auto, is mir egal
 Lass mich geh'n das Schicksal hat entschieden
 Je mehr ich trinke, umso geiler siehst du aus
 Bin ich
 Ich denke an so vieles, seitdem du nicht mehr bist
 Life is life
 Wir lieben dieses Kultgefühl
 Dass man die besten Dinge findet
 "Darf ich mal stören?"
 Kann es sein, dass auch er nicht mehr bremsen kann?
 Wär' ich froh, wenn mir das glückt
 Auf Männer, die mit warmem Wasser duschen
 Einmal nur, einmal nur
 Whoa-oh-oh-oh
 Und ich weiß, ich tu mir grad weh
 Nana Ich will keine
 Ich glaub es geht schon wieder los
 Man muss dich einfach fragen
 Halt dich ganz fest, ich trage dich
 Du verlierst Dich, wenn Du liebst
 Sieh hat mich angelacht, und war vorüber,
 Ich bin kein Model und kein Superstar
 Nein nein nein nein
 Jeder Tag Abriss auf Knaller
 Von der Erde
 Wie nie zuvor war ich dem Himmel nah
 Ein paar geile Tage wollen wir
 Du gibst alles, wenn Du gibst
 Erst rein und dann raus und dann schickt er dich nach Haus
 Werd ich mich ergeben
 Da war'n tausend Boote und sie hielten auf uns zu!
 Unser Lifestyle hollywoodreif
 Wir lieben Tiere und lieben den Süderhof
 Mutter, oh Mutter
 Und hol alles aus mir raus
 Is mir egal, egal
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Alles egal, denn mein Kopf macht nur la
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la
 Die Engländer geh'n so
 Warten wir gespannt
 Ganz ganz billig
 Ladioo
 Und wenn du gehst, vergiss mich nicht so ganz
 It seemed that life was so wonderful
 Wenn einer voll ist, wer wird denn gleich weinen
 Fühlst du nichts wir hab'n Träume geschmiedet
 Bei uns war alles voll daneben
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Gib mir ein A
  nackte Friseusen
 Der Speck in dieser Mausefalle
 Vielleicht geschieht heut noch ein Wunder ich glaub dran
 Es gibt keinen Ort der mir so gut gefällt
 Ganz oder gar nicht, gehn oder bleiben
 Bis in die Unendlichkeit
 Nur du bist wichtig und der ganze Rest
 Was ich tu um dich zu vergessen sag mir nur was ich verlier
 Und aus der Jukebox erklang Musik, die fremd und südlich war
 Earth below us, drifting, falling
 Dann wär'n wir zwei Paris
 Seid ihr denn Malle verrückt?
 La la la
 Anthony Modeste
 Männer sind Schweine,
 Nein du darfst nicht traurig sein
 MA MA MA - MAMMA MARIA MA
 Einsam auf ner wunderschönen Insel sein
 Ole, ole, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 So lang ist das schon her (mh-mh)
 (DISCOPOGO)
 Einen Stern, der deinen Namen trägt
 Wir sind Malle!
 Tortellini, Cappuccini, Con Martini
 Ja bei aldi sind wir zuhäuse
 Du bist der Bierkönig
 Wie werde ich sie los, hat da jemand einen Plan?
 Hoch über die Wolken, die Sonn' die scheint
 Wir wollten doch fliegen, sind am Boden erwacht
 Wo bist du sag mir wo bist du
 Na na na na na na
 Lacht die Sonn' uns alle aus
 Na na na na na na
 Happy hour, mitten in der Nacht
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Mit Depressionen und Psychose, rennst du zum Psychologen
 Ich mach die Augen auf, ich seh dich neben mir
 Nie mehr vergisst
 Ich kann machen, was ich will
 Sounds of fiesta
 Du bist der Mond
 Eine schöne Reise wär
 Ich hab dich 'n bisschen mehr geliebt, Mann
 Scha-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Neuen Tag
 Ihn über'n Tisch gezogen
 Wir konnten's kaum glauben
 Climbing on top of the world, flying to never get old
 Genau jetzt will dich jemand wieder sehen
 Hey kleines Luder,
 Nana Nana Nana Ne
 Hat das alles einen Sinn
 Doch ich weiß, wir würden viel zu viel riskieren
 Baby, komm her, erst küssen, dann reden
 Wie dein Mund mich berührt, das ist pure Magie
 Was für eine welt
 Du wirst auch verstehn
 Dingelingeling
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals auf Hawaii
 Hat die Flut mitgenommen
 Und dann hau ich mit dem Hämmerchen das Sparschwein (Ja, ja)
 In silbernen Träumen
 Von den Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Will hundert Prozent
 Mir ist heiß heute Nacht, sowas spürt ich nie
 Wir zwei
 Schau wo wir jetzt sind
 Nach unserm Candellightdinner am See
 War immer bereit
 In meinem Kopf geht gar nichts mehr
 Leise tickt die Uhr
 Die Zeit mit Dir war wunder wunder schön
 Puls 
 So wie ein Taifun kommst du zu mir
 Okay
 Die Gauchos, die geh'n so
 Diese Nacht wird zum Feuerwerk
 Ein Möbelwagen stand vor dem Haus
 Egal
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Vielleicht ging heute abend noch ein Flug
 Mach mit mir was du willst
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Das wird ganz groß
 Halb Mensch, halb Sofa (im Koma)
 Ah ah ah yeah
 Das ich mit sieben war
 Weil ich Dich liebe, will ich's auch wissen
 Er ist klein und er ist dein
 Ich schliesse unser Schloss
 Saufi saufi, alle hier woll'n
 Und werd von allen Girls sofort erkannt
 Make my day
 So fühlt sich Leben an
 Doch ich lachte und sprach "Ich hab dir noch viel zu geben"
 Kein vorwurfsvolles Schweigen ich bin frei
 Woah-oh-oh-oh, woah-oh-oh-oh
 Ich glaub, es geht schon wieder los
 Die Melodie in meinem Herzen Amore Mio
 Wir hab'n so 'nen Brand (wir verdursten bald)
 Sommer, Sonne, Palmen, wunderschöne Frau'n
 So-So-So-Sophia
 Macht schöner
 Bist du bei mir, hau' ich dich direkt weg
 Stoarka Bua
 Wir sind hier für immer laut
 Morgen kickt der Kater, aber ist okay
 Und die Wolken leuchten für uns beide hell in Neonfarben
 If I don't work out who I am
 Whoa, back to the island
 Wenn bei Capri die rote Sonne Im Meer versinkt
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Martha
 Hey, meine Malle Ladys, das Leben ist geil
 Auf malorca aufm bagersee
 I brauch kan Steyr, du brauchst kan Steyr
 (Aaaaah) Aaaaaaaaah
 Run along with Captain Jack
 Malle ist so Geil
 Anthony Modeste
 Ahahahaha
 Doch damals war ich so verrückt
 Alle sind bereit
 Alles, alles geht vorbei
 Mallorca, Mallorca, mein Stern in der Nacht
 Die Frau zum Essen ein (oh-oh)
 Ich könnte schon heute knurren
 Das Mondlicht flüstert "Keine Angst
 Und Deine Sehnsucht nimmt mich mit, bis irgendwann
 La-lala-lalalalaa
 So geil wie wir zu sein
 Irgendwo (irgendwann, irgendwo)
 Und bist du top, dann rennst du nackig oder im Tutu
 Woho, woho, woho, whoo
 Dies' verdammte Nest, gibt mir den Rest
 Dann bleibt die Zeit stehen
 Dj Düse, feiert mich euch
 Lass uns high sein (high sein, high sein, high sein)
 Drah di um, drah di um
 Nur der Himmel
 Das unser Glück bewacht
 Beste Leben
 Von dir krieg i net gnua
 Du bist mein Glück
 This is the rhythm of my life, life, life, life, life, life
 Voller Rückenwind dem Sturm des Lebens entgegen
 Einmal um
 Ich träum schon wieder von der Ferne und der Urlaubswärme
 Und ein Cowboy zog mich auf
 Auf der Seele ein paar Schrammen
 So weit der Himmel reicht
 Belogen und betrogen
 Verdammt, ich stehe einfach nicht auf Luschen
 Das Leben tanzt Sirtaki (hey, hey, hey, hey, hey, hey hey)
 Oh Lea, Lea, Lea im BH
 Keine Panik auf der Titanic
 Ich könnt dich
 Climbing on top of the world, flying to never get old
 Aber ohne dich leben, jetzt ist es zu spät
 Ob FKK, ob hochgeschlossen
 Ich war noch ein Kind da kamen Zigeuner Zigeuner in unsere Stadt
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 (Komm stell dich nicht so an)
 Nur verstehst du nicht
 Auswärts asozial
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Wir treffen uns auf Moloko und Shisha
 Deine Fehler gesucht
 Sonnenbrille geil wie nie
 Wir leben Schlager
 Der Wind schlägt mir wieder mal peitschend ins Gesicht
 Und auf dem Weg zum eignen Licht, komm sag, was wünschst du mir
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Where did you come from, where did you go?
 Ob wir aber über Oberammergau
 Und ich wollt' eigentlich Unendlichkeit
 Dort, wo die Blumen blüh'n
 Und deine Likes werden immer mehr
 Denn sie ist 'ne Krankenschwester
 Ein ganzes Leben lang trat
 Du bist der wunderschönste Engel der auf Erden lebt
 Dab-dab-dab-dab-dab-dab-dab
 Es ist egal wie's weiter geht
 Böse geht er nach Haus
 Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Frag ich mich womit hab ich dich verdient?
 Aua, Aua, Aua im Kopf
 Bis heut' noch nicht gelernt
 Roboter mit Senf, is mir egal
 War hier im Viertel Straßenfest
 Wieder mal Gefühle beben
 Denn Döner
 Eine Woche lang derbe am Feiern
 Calling, calling home
 Everybody sing this song
 Betontod Dann werden wir heut nicht mehr voll
 Herzstillstand
 Das Leben ist 'ne Party
 Mit ziemlich strammen Pegel
 Nr  erstmal will ich dich küssen
 Wenn die Wunderkerzen brennen,
 Sag' doch ein Wort, sag' nur ein Wort
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Wir sind alle gestört aber geil
 Die Zeit mit Dir war wunder wunder schön
 Keiner soll alleine sein
 Einmal nur Sex mit dir
 Wer hat den Mann mit dem Koks bestellt?
 Vertrau mir und benutz mich
 Oh, vorbei
 Kleine Jenny
 Und er sagt ihr leise Baby
 Pretty baby
 Ich werde leben, auch ohne dich leben
 Nur für einen Augenblick
 Wir schreiben das  Jahrhundert
 Komm, lass uns schmutzig Liebe machen
 Hear my call before I die
 Malle, wir sind wieder da
 Und die Leute flippen aus
 Ballermann
 Alles wunderbae!
 Verboten nah, warum grad du
 Rada, rada, radadadada, rada, rada, radadadada
 Schalalalalalalalalalalala
 Denn mit dir liebe ich das Leben
 Sie hat die schönsten Beine
 Du gibst mir Wärme und du schenkst mir Zeit
 Braun gebrannt, selbstbewusst
 Nie, nie, niemals wieder weg von dir
 Nackidei, Nackidei, keiner findet was dabei
 Mit mir all die Wege zu gehen
 Jede Nacht werd ich wach, ich seh dich vor mir
 Come on stand up and dance
 Pures Gold!
 Wir brechen das Schweigen
 Nie mehr voneinander weg
 Unbeschreiblich weiblich
 Du bist alles was ich will
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Gott verlass'nes Dorf, nur Heu und Dorf
 But now I hold my head up high
 Und gehst Du, bleibt Deine Wärme hier
 Ich will Spaß, ich will Spaß
 (Wir ham von Malle geträumt)
 Hab'n 'ne Kiste Bier dabei
 Whoa, we're going to Ibiza
 Alle meine Träume fang ich damit ein, alle meine Träume
 Da bleib ich garantiert (whoa-oh-oh)
 Wir feiern legendä-ä-äär
 Weil schon morgen dein Herz darüber lacht
 Live is life!
 Aussa mit de Hasal und ei mim Jagertee
 Wenn du dein Dorf liebst, dann nenn es Dorflove
 Denn er wird mir, und sie wird dir
 Und ich frage mich, wie lange ich dich
 This is the rhythm
 Döt-döt-döt
 Ich check' deine Instastory
 Bella Marie
 Deine Liebe ist dein Schiff
 Geh mal Schatz, geh mal Schatz
 To the rhythm of this beat
 Wer ist schon fehlerfrei?
 (Es fährt ein Zug nach Nirgendwo)
 Dort ist die Welt so fremd
 Whoa, we're going to Ibiza
 Ein bisschen nur hinuterseh'n
 Vollgas Vollgas geben wir
 Brennt noch heut' das Fieber,
 Ich hab Kopfweh
 Marie, mein Mädchen, du bist wunderschön
 Oh ja, denk daran, ich bin ein Mann
 Nur eines rückt entfernt von unserer Endstation
 Ich will nach Malle jedes Jahr
 Ich bin da nicht allein, wir hau'n heut einen rein
 Jeder tag seitdem du da bist ist so schön
 Wir trinken keinen Alkohol und nehmen keine Drogen
 Auf die Liebe, auf das Leben
 Er wollte nicht mehr runtergehen
 Hey
 Halt mich und zeig'mir wo das Leben tanzt,
 So viele Farben hat die Welt
 Wo kommt so viel Glück bloß her?
 Viel zu schön, um wahr zu sein
 Die Hauptsache ist
 Hey 
 Whoa-oh-oh-oh
 Und danach war'n wir zusamm'n
 Doch es kann nicht schaden, einen Blick zu riskieren
 Mit ein, zwei süßen Elfen hier im Neverland
 Hier ist der Platz, wo die Pardy geht
 Vielleicht wollten wir zu viel
 Denn wenn der Bulle vor der Haustür steht
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 La la la la la lalala
 Alles was gescheh'n wird
 Worked on the farm, got some muscle in my arm
 Du bist mein Glück
 (Bierbecherhalter)
 Dir keine Träne nach
 Wann wird man je versteh'n?
 Was geht'n ab hier?
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Der Sommer kommt, ist es wieder soweit
 Und wenn sie wiederkommen, ist es immer noch (noch noch)!
 Schreit mal laut (Woho, woho)
 Und wir trinken aus ner Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Life is life
 And Marie who waits for me
 Und diesmal halt ich ganz bestimmt mein Wort
 Ich hatte Zeit und mir war kalt, drum trat ich ein
 Es sagte einst schon Platon "Wir feiern bis der Arzt kommt"
 Wie es ist
 Auch wenn wir auseinandergeh'n
 Und führt uns der lange Weg dann schliesslich doch zurück nach Haus,
 Ich bin die Wurst in eurem Sandwich
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Jede Nacht Party und jeden Tag Fun
 Denn immer, immer wieder geht die Sonne auf
 Geh mal Bier hol'n
 Und nehm' dich in den Arm und sag' zu dir
 Na na na na na na
 Lalala-la-la-lala-lalalalala
 Rap  doh wah diddy dam diddy doo
 Denn ich fühl' die Sehnsucht wieder
 Ooh, die immer lacht
 Wir denken nicht an gestern, sondern leben los
 Der Zug, der Zug, der Zug hat keine Bremse
 Ein Bett im Kornfeld, das ist immer frei
 Yeah yeah yeah
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach den Palmen und den Wind,
 Für einen Tag
 Und über unsre Liebe wacht
 Wie eine Blume am Winterbeginn
 Animals
 Willst Du mein Mädchen sein die ganze Nacht?
 The K the L the F and the -ology
 You're my heart, you're my soul
 Ich seh ihr an, sie braucht bisschen Liebe, denn auch Frauen hab'n Gefühle
 Weil es einfach gar nicht anders geht
 Denn heut Nacht, nehm ich dich mit zu mir nach Haus
 Wo es nur noch glimmt
 Eine Woche vorher sagen
 Ist das ja garnichts schlimmes aber denke immer dran
 Ballermann und Ballerina
 Es wird erst interessant
 Sag einfach wo und wann
 Im Fieber das uns beide Atemlos macht
 Kommt jetzt endlich nach haus und ins haus
 Egal was kommt,
 Ein Bett im Kornfeld, Himbeereis
 Als ich dich zum ersten mal sah
 In den Himmel der Liebe
 Seitdem du durch Zufall in mein Leben kamst
 Weil ich leiser bin, leiser seit ich bei dir bin
 Und in die leere Flasche schauen
 Jahrelang hab' ich an deinem Blick vorbeigeseh'n
 Einfach frei nach Schnauze backen
 Hey, wir wollen die Eisbären seh'n
 Und kein Kellner ist in Sicht
 Dap-dadadap
 Mein Herz versteht Spanisch,
 In der uralten Kiefer sind noch unsere Namen eingeritzt
 Bin ich Schürzenjägermeister
 Nana-na-no
 Er hielt ihr die Treue, was keiner begriff
 Alle Katzen tanz'n, alle Hunde bell'n
 Nenn's doch wie du willst, ich nenn es Liebe
 Kai hat heut frei und isst bei Markus eine Bratwurst
 I never had a doubt
 So wie der Wind bist auch du
 Und mein Herz, wie Blei so schwer
 Nur mit dir am Glücksrad dreh'n, oh-oh
 Du und deine blonden Haare
 (Hörst du mich? Hörst du mich?)
 (Hei-di-oh) Dolce Vita, Ewigkeit
 Sag mit wem
 Schaut keiner mich blöd an
 Gucci, Prada, Rolex, ist doch komplett raus
 Es ist wie ein ganz neues Leben, so Schmetterling's leicht und verrückt
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Unsere Liebe ist besiegt
 Bin mehr so Zugverspätung,
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Ya-heya-maya, homa-hey
 Ich will lachen weil Du da warst
 Suicide, das sind Zehner-Cups
 Hoouoo
 Sie dürfte nie mehr vergeh'n
 Und die größte meiner Schwächen steht vor mir
 Und schon wieder fängt es mit uns an
 "Hasta la vista" oder "ciao" (ciao)
 Wenn man es in den Trichter gießt
 Ich weiß es klingt gemein
 Ballermann
 Endlich keine Sorgen und wir scheißen voll auf morgen
 Mit  Jahren, da fängt das Leben an
 Whooh oh oh oh, Anna-Lena
 Saturday night, I feel the air is getting hot
 Widde widde witt, nach dir verrückt
 Denn wir lieben dieses Leben im Mallorcastyle
 Pack die Badehose ein, nimm dein kleines Schwesterlein
 I like it, I like it
 Ist auch mein Herz noch schwer verletzt
 Den nächsten Gipfel zwingt man morgen
 Und er hörte sogar einen, den er nie wieder vergaß
 Es ist so geil
 And spring became the summer
 Unter Sternenfeuern rauschen wir ins Morgenrot
 Dingelingeling
 A-a-alle meine Freunde
 Martha, ich werde Vater
 Ich lieb dich, ich weiß, dass es stimmt
 Und packen ganz schnell ihre Sachen
 I'll keep it shining everywhere I go
 No more, no more, no more)
 Dann hab' ich sie noch gefragt
 Want more and more
 Kann viel gescheh'n
 Und unten auf der Wiese   
 Die schau ich an; und mir wird klar
 Herzbeben, vorwärts, Herz, lass es beben, beben
 I can feel it coming, baby, you're the one
 Wie weit die Kraft auch reicht
 Die rote Sonne von Barbados
 Du, ich bin total verrückt nach dir!
 Komm, wir dreh'n die Zeit zurück
 (Wir knutschen)
 Weil du mich brauchst, ist die Nacht wieder Lieben für mich
 In palma, palma de mallorca
 Sie ist die Queen auf Spotify
 Ist mir doch egal, wo du heut schläfst
 Voll wie der strand
 Wir tanzen, bis der Tag anbricht
 Das alles und noch viel mehr
 Hab mich noch nie so viel getraut
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Heut' Nacht,
 Keine Sprache hat mehr als Worte
 Allein im Licht
 Ich weiß nur eins, du wirst mich niemals
 Eine Hopp-hopp-hopp-hopp, eine Nideladedu
 Für dich ist es 'n unbekannter Ort
 Etwas vor dir lebt fort in mir
 Beißt der kuh beißt der kuh
 Sag mir, wo die Blumen sind
 Nur ein Gedanke, der noch zählt
 Lass uns tanzen jetzt und hier
 Es zieht dich weiter immerzu
 Jan Pillemann Otze, Otze Arsch
 Er fragt nur "Hast du 'n Stich?"
 Sie war 
 Radler ist kein Alkohol
 Dreh dich mal um, sitz nicht so krumm
 Denn wenn sie nicht gemolken wird dann gibt sie keine Ruh
 Wir gehen heut nicht heim
 Wisst ihr auch wer ich bin??
 Dir fall'n tausend Gründe ein
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Ich will dich fragen, aber trau' mich nicht
 Dass es längst 'ne andere gibt
 Mi leckst am Arsch bei der nacht
 Oho ohoho
  years just waiting for a chance
 Laudato si
 Hey, na, na, ne, na, hey, na, na, ne, na
 Whoa, we're gonna have a party
 Die haben einwandfreie Leiber
 Ich merke nur, sie fährt mit viel Gefühl
 Und sie hatten keine Sorgen
 Der Sommer hat die Koffer gepackt
 Mutter, oh Mutter, Mutter, Mutter, oh Mutter
 Eine Woche lang derbe am Feiern
 Das mit uns wird niemals enden (pures Gold)
 Dann hebt er ab und
 Scheiß auf Sixpack, lieber 'n Kasten, denn ich fühle mich nach Bier
 Lala, der Bass muss ficken
 Ich fang Dir den Mond heut ein,
 Und auf ein neues Jahr, auf ein neues Jahr
 Fast jeden Tag traf ich sie im Flur
 Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Leony
 Wenn ich König von Deutschland wär'
 Bin so stark, stark, stark wie a Tiger
 La la la la lalala (Setzt die Segel)
 Bis wir alle nur noch lallen, werden wir zusammen alt
 Aus einem kleinen Traum wird ein großes Wir
 Wir nehmen jetzt die Hütte so richtig auseinander
 Nur für einen Augenblick
 Begrab mich doch mal irgendwann
 Uns durch die Kehle rann
 Don't hurt me no more
 Alles andere das gibt sich schon
 Der Speck in dieser Mausefalle
 Is it love?
 Oh Pardon, sind Sie der große Mann von Welt?
 Dann sind wir so verliebt
 Oh, lecko mio
 Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Le-Le, Le-Le-Le-Le-Leony
 Aus der Routine raus, dem Herzen entgegen
 Bleib doch ungeküsst bis du hundert bist, bye, bye, Belinda__
 Nichts hat mehr geklappt (nichts hat mehr geklappt)
 Das ist ihr Leben, ihre Sehnsucht, ihr Gefühl
 Ich bin heut nicht erreichbar, es geht keiner heim
 Und wenn sie kommt, dann sag ich "please"
 Die Nacht ist heisser als in Mexiko
 Ladioo
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Ich heb meine Hand
 Ohne Schlaf
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Und der Bierkönig bin ich
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Und fliegt a Flieger vorbei,
 Erst zahln wir und dann gehn wir
 Wie macht die Bunte Kuh? Die Bunte Kuh macht MUH!!!
 Überholen wir auch die Polizei
 Ist der beste Grund zu gehen
 Jan Pillemann otze,
 Er hat den Urlaub nicht gewollt
 Nein, wir haben uns nichts zu verzeihen
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja he
 Heisse Haut als Himmelbett
 Und ein Leben in Gefahr
 Müll, Sondermüll
 Kannst du mich verstehen? (Und jetzt alle)
 Und das wird für immer,
 Er war der Typ, der in der Ecke stand
 Just turn around now
 Schatzi, schenk mir ein Foto
 Ballermann sechs, sieben, acht, Feuer
 Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling, oh no
 Doch irgendwann (doch irgendwann)
 Wenn ich erst Rentner bin
 Egal was kommt Und was war
 Du hörst alles wieder,
 The Roof, the roof, the roof is on fire und
 Auf Wiedersehn
 Du bist alles was ich will
 Und dabei bist du immer bei mir
 Mit jedem Herzschlag
 Woho, woho, woho, whoo
 Trau Dich was
 Wenn die Sonne versinkt, dann bist du noch bei mir
 In Peru in Peru in den Anden
 Bisschen Wodka-Lemon und die Sonne brennt
 Und schauen auf die Welt
 Den Jungen mit dem Krausen Haar
 Beim zweiten Mal war's Glück
 Für dich, für dich
 Ist dann alles wieder gut
 In meinem Bauch ein Schmetterling
 Liegst du dann am Pool (dödödödödö)
 Es ist Mitternacht und ich geh nach Haus, bye, bye, Belinda
 Die Augen so blau
 Hey Macarena!
 Stell dir vor, sogar mein Kater hat 'n Fell
 Alles bebt, alles dreht, alles steht auf verlieben
 Und flipp bei reims' "verdammt ich lieb dich" aus,
 Wär auch das Glück in mir
 So Viel mehr als nur ein Kartenhaus im Wind
 Denn der ist bei der Bundesbahn
 Sobald der Stress vorbei ist
 It's a journey of a lifetime
 Ich will  nackte Friseusen
 Doch Marie, es tut mir leid, ich kann kaum noch steh'n
 Dass die Kaninchen scheu schauten aus dem Bau
 Und mein Herz, es wird so weit
 Und wir saufen immer weiter (weiter)
 Alles, alles geht vorbei
 Wir drehen das Karussell
 Oder mit dem Bus nach Prag
 Oh
 (Go West) Where the skies are blue
 Wave your hands in the air, everyone and everywhere
 Ich leg den Blick auf deine Worte
 Diese eine Liebe
 Wie ein Komet
 Hey Mr DJ, komm spiel unser Lied
 Le-le-le-le-le
 Es ist fünf Uhr morgens und ich kriech auf allen Vieren
 La la la la la la la la la la la
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie seh'n wir uns wieder
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Nackidei, Nackidei, keiner findet was dabei  Strophe Dem Schaf wird in der Wolle heißund von der Stirn rinnt ihm der Schweißdoch nach der Schur sagt es jo meides ist fontastisch nackidei Refrain Nackidei, Nackdei, alle sind heut nackidei
 Wir singen Humba Humba Humba Tätärä Tätärä Tätärä
 Doch das ist mir scheißegal
 Und für den Geschlechtsverkehr sind wir zu gut erzogen
 Ich will dich heute Nacht
 (Hei-di-oh) komm, wir tanzen durch die Nacht
 Und alles ist so leise hier
 Tam ta ta tam tam ta tam tam ta tam
 Hab' ich dir schon gesagt
 Vom Rhing bis an die Wolga
 In deine Sommersprossen
 Wie die Sonne in der Nacht
 Und dann doch viel zu kurz
 Voller Kraft und so weit es geht
 Wir wollen Party bis zum Morgen
 Und das geb' ich nie mehr her
 Hab schon lang nicht mehr getanzt mit Dir
 Darauf kam's dir nie an
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Wer sind die Geilsten, wir sind die Geilsten
 Das in den Wolken liegt
 Was weiss denn ich, von Raum und Zeit
 Mein Gefährte der mit mir durchs Feuer geht
 Morgen sind wir schlauer
 Weißt du, warum das so ist?
 Der absolute Hauptgewinn ist meine geile Nachbarin
 Gegen diese Art Behandlung hat
 Olé Olé
 Und nimmst mir meine Sorgen ab
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 I hear babies cry i watch them grow
 Ja la la la la la la
 Der alles kann, er packt auch an
 Was es mit siebzehn Dir verspricht
 Ratta, ratta, ra-da-da-da-da
 Doch auch irgendwann kommst auch du noch dahinter
 Das geht nie vorbei, -bei, -bei
 Doch irgendwo unterm Schutt des Alltags
 Nur du, nur du, nur duuuu
 Zucker im Kaffee
 Konfetti und Glitzer aus allen Rohren
 Malle, wir sind wieder da
 Wie tausend Sternenfeuer
 Was ich lang schon spühr'
 Es gäb keinen Grund zu weinen
 Boris Becker beim Beerpong, jeder Schuss trifft
 Wir feiern die Schwächen
 Ich weiß, dass uns nichts passieren kann
 Du bist einfach wunderbar
 Wartest du auch dann vor meiner Tür?
 Nichts mehr von dir übrig bleibt
 I have a girlfriend and she is so blue
 Seh' in den Wolken dein Gesicht
 Lass diese Nacht nie mehr enden, trag mich durch die Zeit
 Oh, wie ist das schön (wunderschön)
 Für uns wie Urlaub ist!
 Die berühmten drei Worte, ich liebe dich
 Er flüstert mir ins Ohr, wie man nur so schön sein kann
 Waren leicht und sind geschwebt
 Döp-Döp, mein Leben ist ein Club
 Hi-hi-hi-hin
 Ein jeder kannte ihn, und man sah ihn gern
 Du bist mein Glück
 Wenn dich ein Mann mal küsst
 Spürt die Zweifel nicht
 Und ja, ich weiß bescheid
 I hob an Fendt, zum Glück hob i koan Steyr
 Heut soll ein Festtag sein
 Das ihn atemlos macht
 Was macht das schon
 Du wirst immer bei mir bleiben,
 Da braucht man Nerven wie aus Stahl
 Und stieg aus einem Zug in seiner Hand noch das Gepäck
 I wanna stay here and drink all your beer
 Is this the way to Amarillo?
 Schreit mal laut (Woho, woho)
 Denn die Woche ist vorbei
 Saufi, saufi (what?)
 Ich hab' so viel Zeit
 Que sera, sera
 Die kleine Kneipe in unserer Straße
 I'd have to pack my things and go (That's right)
 Kein Grund zu bleiben
 Nur mit dir möcht ich auf allen Gipfeln steh'n
 Du bist eine, die nicht viel spricht
 Du musst sie, so wie sie ist akzeptier'n
 Und 'ner Dauerwurst im Mund am Marterpfahl im Internet!
 Le-le-le-le-le (drei, zwei, eins, brrra)
 Fuhr fast aus roter Haut
 Es leuchtet ihr duftendes Grün
 Jetzt kommt es dick, Mann
 Das lied von dem mann am klavier
 Oh la la, ich bin da
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 Mit einem irren Sound
 Mandolinen und Gitarren hell erklingen
 Sie mag Tanzmusik
 Dabei trennte mich nur eine Wand
 Wenn man für Liebe bezahlen muss
 Kommst du bei mir nicht zum Flirt
 Liebe macht blind
 Und dann sag mir, kann denn
 Ich will, ich will, ich will,
 Ole Ole Ola
 Das Boot mit den beiden Fischern von San Juan
 Lalalalalalalaa
 Nenn es völlig chancenlos
 Er ist der DJ aus den Bergen
 Wo ich mit dir heut war
 Und manchmal seh ich in Deine Augen
 Ich hab' ist Zahnbelag
 And all the birds in the trees
 Wenn dich ein Mann mal küsst
 Scheiß auf Schickimicki
 Wow, hey Jeff, Jeff, give 'em one of them fresh ones
 Das wär' besser für Dich und für Düsseldorf am Rhein
 Lass diese Nacht nie mehr enden, tanz im Sternenlicht
 Schön war sie
 Bin auf Übersichts-Entzug
 Lass uns die Wolke vier bitte nie mehr verlassen
 Ey jo, was geht?
 Und das fällt mir gar nicht schwer
 O partigiano
 Ey, du Lauch, geh doch nach Haus
 Einmal verrückt sein und aus allen Zwängen flieh'n
 Un bütz mich doch noch einmol nur
 Wir sind unzertrennlich, irgendwie unsterblich
 Und schon wieder fängt es mit uns an
 The way that I live has a big, big price
 Dö-döpdöp-döpdöp-dödödöp-dödöp
 Du, nur Du
 Luca sei per me - NUMERO UNO
 Dass die Welt im Frieden lebt
 Der Emir sprach zum Scheich
 'Cause you're not welcome anymore
 Unser Himmel färbt sich dunkelrot
 Und immer wieder, wenn ich dich dann zusammen mit ander'n seh
 Hu- Hu- Hu- Hu- Hurensson
 Ey, frau müller mach ma sturno (und zwar dalli)
 Lässt aus dem Himmel eine Rose werden
 Ich kann nicht ohne, aber auch nicht mit (Ich kann nicht ohne, aber auch nicht mit)
 Auch ich fühlte mich so wie Du jetzt, verlor'n - verzweifelt - verletzt
 (Lalalalalalalalalalalala)
 Das finde ich fein
 Brauch' ich auch mal Zeit für meine Träume,
 Frag mich manchmal "Kann das sein?"
 Taumle nach rechts, taumle nach links
 Ich habe noch so viele Fragen
 Tante Käthe! Darauf trinken wir!
 Na na na na na na
 So bärenstark und voll Energie
 Ich mach für dich den Hampelmann
 Du bist ein Zauberer
 Mein Leben ist ein Club
 Da da da
 Ich wusst' wie dein Haar riecht und die silberne Spange
  Millionen Volt
 Leony, du hammer Braut
 Ich will nur eins, nur dich, nur dich allein
 Wenn ich schrei, dann klingt es wie Tyrannosaurus Rex
 Amoi schau i a von obm zua
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Schwarze Natascha nur du allein
 Wird ich liebe dich mein Engel,
 Sha la la la la la la
 (Ja) aber dann wird's hart
 Well
 Der Papa wird's schon richten, der Papa macht's schon gut
 Es kommt sowieso anders irgendwie
 Outta my head
 Setz' alles auf Rot
 Ich würd so gern die Welt mit deinen Augen sehn und aus deinen
 Bitches!
 Wie ein Tanz auf dem Vulkan
 Verdammt, ich will dich, ich will dich nicht
 Now I hate to leave you bare
 Ist doch normal
 Wenn ich mal die Spur verlier
 Ich konnte nichts dagegen tun
 Wir sind verliebt
 Dein Ti Amo, dein schönes Ti Amo
 Denn ich höre so gern dein Lied
 Wer leise singt, der lässt die andren vor
 Kommt als Feuerwerk zurück!
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Eines Tages bin ich bei dir
 I guess she's got her reasons but I just don't wanna know
 Nein, das geht nicht
 Ah, bevor dann die Sonne versinkt, bring ich dich wieder nach Haus
 Und heut zählt nur das "Jetzt und hier"
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 Ich bin Ü und das weiß ich
 Eventuell
 Whoa, we're going to Ibiza
 Das geht vorüber sicherlich
 Oh oh oh, oh oh oh oh
 Ich seh' die Hand, die zum Himmel weist
 Ich hab versucht, dich zu vergessen
 Sag nichts, sag nichts
 Ich bin dein Pilot, der dich in den Himmel fliegt
 Ahdabadabadadab ich bin jetzt König dieser Stadt
 Scheißegal! Besoffen!
 O-o-oh, o-o-oh
 Luftmatraze lumaluma eh
 Wollt ihr Arbeit? - Nein!
 Nenn's doch wie du willst, ich nenn es Liebe
 Amor, te amo mi amor
 Süße Cocktails farbenfroh
 I like it, I like it
 Bitte bleib bei mir, ich brauch dich doch zum Glück
 Yeah!
 Gimme a sign
 Und ein Cowboy braucht ein Mädel
 Hey!
 Alles Festgelegte sich so leicht verschiebt
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 Ich sah dir ins Gesicht
 I, I keep forgetting to forget you
 Zwei Spuren so schmal
 Doch das ist uns egal, oh
 Polka, Polka, Polka
 Wochenende geil
 Immer rufst du mich dann nachts noch an
 It's my life
 Verlieben, verloren, vergessen, verzeih'n
 Meine Welt hast du auf den Kopf gestellt
 Sitzen an der Playa
 Sommernacht in Rom
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Oder soll's vielleicht doch ein Keks sein
 Trippel trappel trippel trappel Pony
 I like it
 Mit vier Promille durch den Orbit
 Wenn wir uns einmal wiedersehn
 Wir spielen Cowboy und Indianer
 Wo fängt der Himmel an?
 Ich heb meine Hand
 Kein Gesetz, keine Regeln, lass uns Kohle verdien'n
 Mit jedem in die Kiste, Olivia
 Nein wir wollen hier nicht weg
 Ich geb Gas, ich geb Gas (geb'n Gas, wir geben Gas)
 Verdammt, ich brauch dich (ich brauch dich nicht)
 (Here we go again)
 Fit it out with crater cracks, sweet devotion, my delight
 Da hast du Pech
 Da ging es wieder ab
 Uns irgendwann trennt
 Mit ziemlich strammem Pegel
 Piloten
 Partygong, der Marathon beginnt
 Da ging ich, weil ich nicht schlafen konnte, noch aus auf ein Glas Bier
 Ein paar geile Tage wollen wir
 Einen Tee trinken mag
 Segel weiter weil das hier für uns wie Urlaub ist!
 Dann geht es, dann geht es dir genau wie mir
 Doch stell dir vor, was ich soeben unter uns'rer Haustür fand
 Wie der Teufel lacht
 Das Herz von St Pauli, das ruft dich zurück
 Wenn ich tanze, ja dann tanz' ich die ganze Nacht
 Freed from desire
 Düp düp düp hey hey hey
 Gästeliste +
 Manchmal hab ich Angst, dich zu verlier
 Wir wollten alles und noch mehr
 Dann geht es dir genau wie mir
 Willkommen Sonnenschein
 Es wär doch Zeit mal stolz zu sein
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Und mal bleibt es eben, nur Liebelei
 Zwei wie Pech und Schwefel
 Dö dö dö dö
 So ging ein langer Traum zu Ende
 'Cause I'm walking in the sky
 Reiß' ich die Männer hin, reiß' ich sie her und hin
 Doch wozu Girls, Cash, pretty things, 'n wunderschönen Benz in weiß?
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Ah, jetzt, ja, eine Insel
 Yes in the air all the ladies
 Mal schien in dein weißes Kleid
 Bin ungeschlagen
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 Nur das Leben atmen
 Ich hab Heimweh, Heimweh, Heimweh nach der Insel
 Denn die Liebe ist so schön
 Fantasie hat Flügel, sie tragen mich zu Dir
 Ja, das wollen wir!
 Hab ich nie gewollt
 Wie ein Pfeil zieht sie vorbei
 Und dein Blick hat mir gezeigt
 Herzbeben, lass uns leben
 Es muss wohl so sein
 Und heut zählt nur das "Jetzt und hier"
 Den Paß, die Euroschecks und etwas Geld
 Live!
 Ich hätt' vergessen, dann denk' daran
 Oder eine Sommernacht still beim Wein in Wien
 Der Speck in dieser Mausefalle
 Wie ein Tenor
 Und dein schwarzes Haar im Abendwind
 Sämtlicher Einkaufszentren der Stadt
 Die Schmerzen im Kopf war'n ein
 Anthony Modeste
 Wer war ich noch gestern?
 Und ein Leben in Gefahr
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Wir sind zwei wie Pech und Schwefel
 Und Fu hab i gedacht
 Meine gigaschlanken Wadeln
 Komm, zeig mir no a bissl, i will's a bissl wissen
 Achtung, liebe käufers, wir schließen vor  minuten
 Mama je bent de lieftse van de hele wereld
 Und du siehst so glücklich aus
 Lass dich niemals mit 'nem Italiener ein
 Trink auf keinen Fall mit ihm 'nen Wein
 Weil dein Name dadrauf steht
 Bist nie alleine bei uns hier im Revier
 Tief hinein
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Es fühlt sich so an, als wär'n wir zu spät geboren
 Palma de mallorca inseln dort im wind
 She looks good
 Egal, es wird gut, sowieso
  Zentimeter
 Singin', Do wah Diddy diddy dumm Diddy do
 From dusk 'til dawn
 Trag Dich bei mir
 Mit dir teil ich so gern mein Leben
 Da ging es wieder ab
 Halt mich, drück mich, halt mich, drück mich
 Mit viel Alkohol, dab-da-da-da
 Führ'n herab aus steiler Höh'
 Das macht die Wampe hart (oh-oh)
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Wenn du lachst, dann küss ich dich
 Du bist doch total versaut
 Das geht uns auf die Eier
 Das schwarze Gold ist weiss geworden
 Haben wir hier schlechtes Klima
 Unter Sandstrand und Palmen
 Yo! Pump it!
 Zogen fort, der Krieg beginnt
 Das Schloss ist nicht so gross
 Ich will, ich will, ich will
 Heut seid ihr live dabei, ich lieb die Feierei
 Völlig schwerelos
 Der meine Nacht erhellt
 Wir saufen wie ein Tier
 Mich selber verflucht
 Und wir schauten uns an
 Hexen und Engel wollten beide mit mir fliegen
 Von mir gibt es kein Duplikat
 Erreichen wir sie nie
 Um nicht zu vergessen hier wird gelebt
 Von oben zu
 Weil ich weiß, was Liebe ist
 Mich hat ein Engel geküsst
 Olé, olé, olé, olé
 In da lederhosn steh i do,
 War'n für uns nicht vorgeseh'n
 Nana Nana O
 Mach den Hub Hub Hub
 Wer alles, wenn dir et klapp, hinger dir herrennt
 Und fühlst Du Dich allein
 So schön, so schön (dat ist zu schön, um wahr zu sein)
 Was passiert, ist absehbar
 Ich glaub, du weißt selbst nicht genau, was du suchst
 Du hast mich verlassen
 All meine Träume
 Und es hat Zoom gemacht
 An der liegt mir viel!
 I've got all my love to give
 Und ich dich atmen kann
 Eiskalt lässt du meine Seele erfrier'n
 Wenn du mich noch immer liebst
 So was hat man lange nicht geseh'n
 Laudato si, o mio signore
 Ich bin ein Pandabär, ich bin ein Pandabär
 Alles fangen wir gemeinsam an
 Wir lieben das Leben, die Liebe und die Lust
 In den Adern Adrenalin
 Wir gehen heut nicht heim
 Keiner bringt uns aus dem Gleichgewicht
 (Ja-ha) nur eins noch nie
 Du bist mega-geil
 Schenk mir ein Foto von dir
 Aha
 Dacht, es wär Liebe auf den ersten Stich (Wie immer)
 Deren Liebe er verlor
 Wir trinken keinen Alkohol und nehmen keine Drogen
 And the guy who's comin' to see her
 Nein, ohne dich weiß ich längst, das lohnt sich nicht
 Das Karussell in meinem Bauch
 Wenn wir zusammen sind, zählt nur der Augenblick
 Das Boot mit den beiden Fischern von San Juan
 Deinen Gefühlen traust
 Doch bist perfekt von Kopf bis Fuß
 Ich fahr die allernächste Abfahrt raus (Heut ist ein schöner Tag)
 Scha-la-la-la-la, scha-la-la-la-la
 Erst kommt der erste Kuss
 Erreichen wir sie nie
 Ja, ja, ja!
 Doch manchmal möchte ich schon mit dir!
 Zum grasen auf die Wiesen
 Ich kann machen, was ich will
 Wir wolln den besten Moment und das volle Programm
 Mit dem Arsch in der Sonne und 'ner Büchse in der Hand
 Move your body jump around check it out with this sound
 Ein Mond, der nur für mich am Himmel steht
 Ich sing im Stadtpark Lieder
 (Go left, go right, go pick up the step)
 La, lalalala, lalalala
 (Die Mary-Ann aber ließ ihn nicht los)
 Und nur sie weiß, es ist nicht wie es scheint
 Und haste kene Kete
 Komm ein bisschen mit nach Italien
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Das ist mir scheißegal
 Er war Student aus Uppsala
 Ich trink Wodka, beim Saufen bin ich Topstar
 Na na na na na na
 Und ich frage dich Spieglein, oh Spieglein
 Engal du kanust mir vertrau'n
 Jan Pillemann otze Arsch
 Komm mit mir ins Abenteuerland
 Ich hab' dich lieb, bitte glaube mir
 Nie mehr auf, ich muss hier weg
 Gehst rein, gehst gradaus, Applaus, Applaus, Applaus
 Du bist alles für mich
 Hände hoch
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Weiß nicht woran das liegt
 Für dich, für dich
 Dass ich dich zum Lieben mag?
 Deshalb cruisen wir im Lamborghini Huracán ans Meer
 Diese Wahnsinnszeit mit dir
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 So regierst du mein Herz
 Um Alkohol und Frauen machen wir nie einen Bogen
 Denn Du wirst immer, immer geliebt von mir
 Ladioo
 Als ob wir nicht schon beide vergeben wär'n
 Griechischer Wein, und die altvertrauten Lieder
 Ruf ich bei Suzanne schon am Morgen an
 Nie mehr voneinander
 Doch nur ich zeig' dir die schönsten Hotels jeder Stadt
 Und wohin dieser Weg uns morgen führt
 Oho ohoho
 Und jetzt alle
 Augen zu und durch
 Was wär'n wir ohne uns're Freunde, ohne euch, die lieben Fans
 Ich frage mich wie soll das geh'n?
 Let's keep dirty dancing (ooh)
 Was mit mir geht
 I hob an Fendt, zum Glück hob i koan Steyr
 Sie sagte doch sie liebt mich
 Partyanimal
 Donnerwetter, das darf doch nicht wahr sein
 Als ich ihn vor der Bühne sah
 Du hast mich tausendmal verletzt
 Wie oft sprang ich in die Spree?
 I've been looking for freedom
 I'm callin' for you now (ma-hey)
 So wie früher verrückt sein
 Polka, Polka, Polka
 Le-le-le-le-le-le
 Die ganz große Liebe find' ich bei dir
 Wird unsterblich sein
 Und es spielt die Balalaika
 Hast mir die Liebe versaut
 Ich will jeden Tag und jede Nacht die Unendlichkeit mit dir
 Kann's selber nicht verstehen
 Zwei wie Pech und Schwefel
 Gibt es manche Leckerei
 Jetzt zieh' dich aus und leg' dich hin
 Sie hat es wieder gemacht
 Und sag mir kann nur ich das Ganze nicht akzeptieren
 Ja, ja, ja, ja
 Pump it up
 Saturday night, Saturday night (ooh, hey, hey, hey)
 Der steht mir so gut
 Ich hab woanders reingesamt
  Zentimeter
 Oje wie pflanz am besten ich, die Bäuäume
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Den Kleinen die Kirschen und Sonstiges weg
 Bei dem jeder von uns spürte, wie wertvoll Leben ist
 Lalala
 Das wär' besser für Dich und für mich und für Düsseldorf am Rhein
 Ich will dich nie wieder sehen
 Da sah es die süßesten, herrlichsten Kirschen am Baum
 Sich niemals zu vergessen bis in alle Ewigkeit
 Juanita Anita
 Ois was i wü, is a Bua
 Die Gläser, die sind voller Wein, (hey, hey)
 Endophin-Geballer
 Doch jetzt will ich nur meinen Herzschlag hören
 Ich hab' gedacht, du glaubst an mich
 Ich wollt ich wär zu Haus allein
 Und ich frage mich, woran es wirklich liegt
 Achselschweiß im Überfluss
 Pretty baby
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 Schön wie die Venus und voll wie der Mond
 Wolkenträumer - und nie erwachsen sein
 Ich könnt dich heut noch dafür prügeln
 Oh, oh, lass das Bier nur laufen
 We're back in the house!
 Jeder Kuss wie ein Schuss, der mich willenlos macht heute Nacht
 Wir zünden die Sonne an und schrein es laut
 Mein Herz es brennt, wenn ich dich seh
 Ich brauch Liebe
 Ich weiß, du bist bei mir
 Wir wollen jetzt alle singen hören (oh-oh)
 Die nie mehr vergeht (uuh)
 Es ist schwer ich leb nicht mehr Tür an Tür mit Alice
 Komm, hol das Lasso raus
 Gewinnst Du neue Kraft in Dir
 Wenn du ganz ehrlich bist
 Wo der Killer aus Manhattan Zyankalisuppe kocht
 Or whether we'll be there
 Döp-döp, döp-döp, döp-dö-döp
 Hab seit Tagen an nichts andres gedacht
 Ich bin seit Tagen auf Freibier
 Und tschüss Niveau, auf Wiederseh'n
 Fiesta, Fiesta Mexicana
 Der Zug, der Zug, der Zug hat keine Bremse
 Ich will immer wieder neue Sterne seh'n
 Lalalalala
 Oho, das wäre schön! Wir würden frei sein, so frei wie der Wind, und jeder könnte sehen, wie glücklich wir dann sind Wo gibt es denn einen Wagen, einen ausrangierten? Einen, den wir fahrbereit gern wieder reparierten? Wo mag so ein Wagen sein? Wir zögen sofort ein in den Zigeunerwagen Einen Zigeunerwagen, den möchten wir gern haben
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Que sera, sera
 Wenn ich 'ne schreckliche Lady seh'
 Ging es für dich nur um Klicks? Warum lässt du mich im Stich?
 Wir werden die Erde rückwärts drehn
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Here we go
 Sangria Strohhalmen
 Sie sieht nicht nur super aus
 Mallorca, Mallorca, mein Stern in der Nacht
 Ein ganzes Leben lang
 Wir ridern easy über Berg und Tal
 Ich weiß, es klingt gemein
 Du und ich, Tag für Tag, Hand in Hand
 Wir sind Solo
 Wenn zum letzten Tanz die Gitarre erklingt
 Te quiero te quiero te quiero o o
 Nach dem Regen reißt der Himmel auf
 Ich will hier nicht mehr weg, für immer eingecheckt
 Und meistens geht da noch viel mehr
 Denn Bier tut uns so gut
 Olé Olé Olé
 Wenn es wahr wird
 Wir fahr'n nach Baller-Ballerburg
 No me puedo concentrar (no me puedo concentrar)
 Nur uns're Zärtlichkeit
 Der perfekte Tag
 Oh, lieve mama, je bent en blijft altijd een voorbeeld voor mij
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Was man nicht halten kann
 Seitdem ich dir begegnet bin
 Da fuhr ich durch die Eifel, in jenes kleine Land
 Am besten ist's in Arenal, ich bleib für immer dort
 Der Emir sprach zum Scheich
 Hilft wenn uns die Liebe verlässt
 Ich hab schon seit Jahren diese eine Liebe
 Ich halt' dich fest bei mir, ich halt' dich fest wie ein Mann
 Das Rudel jetzt wieder vereint
 Doch dein Stern bleibt oben für immer und ewig steh'n
 My warrior my love, my Heaven high above
 Oh es ist so wunderschön
 Lag sie im weissen sand
 Quando le dissi che la volevo amare
 Weißt du, was du für mich bist?
 Ich laufe leicht bekleidet an den Strand
 Hier sind einfach geile Leute
 Und natürlich auch die Dachdecker
 Das ist unser Tag
 Ich lass Konfetti für dich regnen
 Alles war
 Na na na na na na
 Jeder denkt, was jeder hier weiß
 Dass du jetzt meine Nummer wählst
 Wir wollen wieder feiern!
 Schluss, Aus und Vorbei
 Mein Schatz, du bist 'ne Wucht
 Meine Küsse brennen heißer als Wüstenwind
 Alle meine Freunde sind wie Affen im Zoo
 Ganz oder gar nicht, du mußt dich entscheiden
 Heute Nacht steigt ne' Party hier
 Und i spring, spring, spring immer wieder
 Immer leichter, leichter, leichter,
 Nur du und ich im Palmenhain
 Gehn wir zu mir oder gehn wir zu dir
 Du bist der Bierkönig
 Ich weiß, du wirst gehen
 Mit Tücke und List
 Für heut Nacht und für alle Ewigkeit
 Ist nicht bekannt
 Und Herz über Kopf, Vernunft in Lust untergeht
 Norderney
 Und wir kenn'n uns erst seit gestern Abend, Abend, Abend, Abend, Abend
 Bist mein größtes Highlight
 Schau mir in die Augen und dann schau in mein Gesicht
 Auf meine oitn Tog leg i mi dankend nieder
 Wollt ihr Regen? - Nein!
 Gehst rein, gehst gradaus, drehst um, gehst wieder raus, ja, ja, ja
 Und sie tanzt in die Nacht und träumt sich mit ihm fort
 Weil so lässt es sich leben und niemals ohne mein Team
 We were young and restless
 You git gudda gudda get up with it
 Malte mir die Welt genauso, wie sie mir gefällt
 Nimm mich mit ins Paradies
 Ohohohohoh
 Rey Beri ist am Start, Rolex ist am Arm
 Lalala lalalala lalala lalalala
 Herunter, ich bin da
 Von oben zu
 Ist doch sowieso schon klar
 Weil du für mein Leben, die Liebe das allerbeste bist
 Is mir egal, egal
 Jedermann nennt dich Sweet Lady Samba
 Und ich weiss dass mir dein Herz nie ganz Gehört
 Das man so total den halt verliert
 Schick deinen Ex weg
 Und eines kannst du mir glauben
 Wir wünschten, dass wir beide alleine sind
 Auch wenn mal ein Sturmtief ist
 You're my heart, you're my soul
 And she hearly blew my mind
 Hey window pane, do you remember
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Die Seehunde singen ein Klagelied
 Genau mein Leben hier, bin total aufgelöst
 Ganz egal, was sie schlutzt
 Schubidamdam
 Ein kunterbuntes Haus,
 Dieses Kribbeln im Bauch (ooh)
 Warum willst du nicht kapier'n?
 Wir zögen dann nie mehr aus, wir wären wie zu Haus'in dem Zigeunerwagen Einen Zigeunerwagen, den möchten wir gern haben
 Das ich nur träum und erwache ganz allein
 Nur wer den Wahnsinn liebt
 Und alles ist Musik, das Leben tanzt Sirtaki
 No more, no more, no more)
 Aus der Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Das war leider sein eignes Kamel
 "Komm, lass uns auf die Reise gehen"
 I hob an Fendt, zum Glück hob i koan Steyr
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Wir reiten um die Wette
 Wir trinken keinen Alkohol und nehmen keine Drogen
 Meist daneben
 Luftmatraze lumaluma eh
 Wenn selbst ein Kind nicht mehr lacht wie ein Kind
 Man darf ja wohl mal fragen, das kannst du mir doch sagen!
 Cause she's mine, all mine
 Sah dich an der Theke stehen
 More than you could ever know
 Dann ist alles okay
 Ich sach, "Eine Woche wach"
 So Viel mehr als nur ein Kartenhaus im Wind
 Bin in fremden Betten wach (hey)
 Miscellaneous
 Das Karussell in meinem Bauch
 Ich merke nur, sie fährt mit viel Gefühl
 So war nur deine Zärltlichkeit,
 Eisgekühlter Bommerlunder
 Manchmal möcht ich schon mit dir
 Wünsch ich dir Liebe ohne Leiden und Glück für alle Zeit
 Und wird auch nie vorbei sein
 Dann hoff ich, dass Du zu mir kommst
 Du und ich, wir ham's doch im Griff
 Ich weiß leider nicht mehr, wie du aussiehst
 Auf dem ander'n Ufer der Nacht
 Ihre Titten, ihre Nase, alles war ma' anders (Hä?)
 Dieser Tag wird zur Legende
 Wor widder an dr Ahr
 Denn heute fällst du auf
 Schnaps das war sein letztes Wort, dann trugen ihn die Englein fort
 Ich habe dir so viel zu sagen
 Er konnte feiern
 Sommerzeit bringt uns auf Trab
 Und dann Bikinis erleben
 Wir singen!
 Und wir drehen die Zeit zurück
 Don't hurt me no more
 Es gibt viel Tequila, der glücklich sein lässt
 Du fehlst mir mehr mit jedem Tag
 Und heut Abend (und heut Abend)
 Dö-dödödöp-dödöp-döpdöp
 Und ewig ist l'amour
 Fahr Achterbahn, bis sich mir alles dreht
 Was spielst du für ein Spiel?
 
 Wie jedes Jahr
 Kennen das Lied der Pampas und der Prärie,
 Meiner Frau grab ich ab und zu, damit sie nicht quengelt, kleine Berge aus Sand
 Nana Nana O
 In meinem Renault, da bin ich der Rambo
 Meilenweit mit dir allein, auch wenn nicht die Sonne scheint
 Otze Arsch,
 Deine Phantasie schenkt dir ein Land
 Von Sternen umgeben
 Mit  war die große Liebe aus
 Da wo das Leben noch lebenswert ist
 In der Disco spielen sie nur Lärm
 Und sie bleibt bis früh um vier
 - Die ganze Nacht
 Dann war es auch um mich gescheh'n
 Der Himmel weiß, wie sie das macht, (hey, hey)
 Hey, jetzt sind wir schon drei
 Seemann, deine Heimat ist das Meer
 Und wir singen oh oh ooh
 Dir gehrt mein Herz die ganze Nacht
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Ba-dam-bamm-bamm
 Und war sofort verliebt
 Wir schreien es raus
 Ist nur 'nen Katzensprung
 Schreib mir bitte keine Briefe
 Taylor, Taylor
 Sind die Geilsten der Welt Sind verpeilt
 Der Rest verblasst im Blau (yeah)
 Bis in die Ferne
 Whoa, we're gonna have a party
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Kabänes un ne Vodka
 (Moral) Skandal
 Ole, ole, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Last Christmas I gave you my heart
 M I A feiern bis zum Ende
 Ich sag es kurz und bündig
 Mensch, bin ich verliebt
 Nur weil ich dich so liebe - doch es half nichts
 Tipitipitipso, beim Calypso
 Fight the demons, make them disappear
 La la la la la la
 Und er rockt das Haus
 Bin nie mit dem Strom getrieben
 Du wolltest einfach raus
 Marmor, Stein und Eisen bricht
 Oh oh eho
 Like animals-mals (Yeah)
 Der Franz, der nimmt sein Handy
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 Bei Job und Karriere
 In die , , 
 Ich halt' sehr viel aus
 Let's do it, let's do it, let's do it, let's do it (let's do it)
 I kaun's in deinen Augen seh'n
 Live is life!
 Immer wieder Sonntags kommt die Erinnerung
 If I was Fred Flintstone, I'd probably own all of Bedrock
 Was ich mein damit
 Ein Schmetterling
 Malle ist so Geil
 Bom, Bom, Bom
 Schalalala
 Da sacht der Hans zur Rosi
 Zehn nackte Friseusen, uoh oh
 Backte die besten Hashcookies
 Hey yo, Captain Jack (hey yo, Captain Jack)
 Und wir liegen uns als Freunde in den Armen
 Alles, was gescheh'n wird
 Die Antwort heißt Gefühl
 Hold me now
 Das wird uns auch heut keiner nehmen, oh oh, oh oh
 Hey-ama-heya-mama, heya-mama
 Wir zwei auf Norderney
 Pump it up
 Ich fühle das Leben
 Bleibt immer die Erinnerung
 Sieht der Mensch zum Leben aus
 Du bist das Ding für mich
 Doch ich bereu' dich nicht - keine Nacht
 Ohne dich, glaub mir verdammt noch mal
 Sag mir, wie soll des Gehn?
 Ich will kein'n Luxus, keine Rolex, keine Frau
 Sie war im Urlaub im teuren Hotel
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Die grosse Inventur
 Ein Student aus Uppsala-la-la-la, la-la-la-la-la, la
 Alles egal, denn der Bass knallt brutal
 Alles, alles, alles geht vorbei
 Tous deux, Lili Marlène
 Dann frag'
 Singt von dem was einst geschah
 Und dann lasst uns Diso-pogen!
 Fuck, ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 Weil eine die nur gradaus geh'n kann, sicherlich nicht schlecht aussieht
 Doch du bist bei ihm
 Abrissparty an der allerersten Front
 Wir woll'n die Luder seh'n, wir woll'n die Luder seh'n,
 Luca sei per me - NUMERO UNO
 In der schönsten Nacht im Mai
 Willst dich nicht mehr an mich binden
 I hob mi verknoid in di
 No more, no more, no more)
 Lass mich nie mehr allein
 Nur die Liebe lässt uns leben
 Ohhh ich hab solche Sehnsucht,
 Wir leben, wie's uns gefällt
 Und du wirst sehen auch ohne dich wird die Welt sich weiter drehn
 Wir sind unserm Glück so nah
 Und sie hatten keine Sorgen
 Wenn irgendjemand Dein Herz bricht
 Alle singen, alle springen, alle geben Gas
 I see a better day
 Weil ich leiser bin, leiser seit ich bei dir bin
 Nimm mich jetzt, auch wenn ich miefe wie ein Aal
 Was ist gescheh'n?
 Doch es läuft nichts ohne mich
 Nananananana
 Immer, immer wieder sind es nur dieselben Lieder
 Sie sagte
 Ich grüßte jedes Mal, doch sie lächelte nur
 Obwohl Du grad vor mir stehst
 Und dann kommt ein Herr mit Kneifer
 Ganz oder gar nicht, gehn oder bleiben
 Deine Tränen tun weh, so weh, so weh
 Hey!
 Du warst mir so oft egal
 Release paar Beats und ich rise
 Ich lass dich nicht gehen
 Mein Herz läuft Marathon
 Denn dann macht unser Kopf schon wieder
 Dorflove (hey)
 We don't think about the rest
 In Spanien sieht es nicht nach Regen aus
 Schmeckt so zuckersuess
 Bis dass der Tod uns scheidet
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 Instead of giving yourself away
 Welcome to the party
 Und ein'n Schrank voll Karneval (ja)
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Ich bin breit, breit wie ein Boxer
 Das Meer, der Wind und du
 Glaub mir, zu zweit
 Auffe aufn Berg und oba mit de Ski
 And do it (do it), and do it, let's live it up
 Ein Blick, der mich auf ewig verbrennt
 Vergess ich alles um mich herum
 Please don't take me home
 Du musst sie vergessen,
 Tausendmal berührt
 Wäre ich schon lange nicht mehr da
 Alle leiden Höllenqualen
 Wir trinken Bier und Doppelkorn
 Man, the battles I battle, I usually win 'em
 Mich zurechtzubiegen hätte keinen Sinn
 Denn du bist der Wahnsinn, der mich aus der Bahn bringt
 Die Straße ist kalt im Neonlicht,
 Dich zu lieben, dich berühren
 Berühr ich deinen Blick
 La-la-la-la la-la-la-la-la la-la-la-la-la-la la-la-la-la
 Lässig rauchst du Zigarette
 Egal was ihr denkt
 Beinhart wie 'n Rocker
 Wir hier dabei, so perfekt
 Ich habe nichts
 Auf den Mond schießen hinterher fliegen
 Einmal muss jeder geh'n
 Aus der Routine raus, dem Herzen entgegen
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Du bist der König der Herzen, du erstrahlst heut Nacht im Licht
 Wir sind da (da)
 Morgen ist sie vielleicht vorbei
 Im Käfer nach Paris auf 'nem Kaffee
 Ein Freund rief an mit leisem Ton
 Lalalalalalala
 Hast du mir mein Herz geraubt
 Wir spielen Cowboy und Indianer (hu, ha)
 Und jedes Herz
 Heut sagst du mir
 Immer, immer wieder, immer, immer wieder
 Lebt denn der alte Holzmichl noch? Holzmichl noch?
 Am Horizont kann man
 Liebe kommt zurück
 Würdest du heute mit mir ausgehen?
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie sehen wir uns wieder (sehen wir uns wieder)
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Und niemand stellt von grün auf rot das Licht
 I haven't felt myself today
 Alles ist perfekt heut Nacht
 Auf diese frau
 Wird er deinen Namen tragen
 La-la-la, laudato si, o mio signore
 Weil es das allergrößte ist, wie du mich liebst
 Trau Dich was
 Bis unser Schiff
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Wir haben ein Versprechen
 Ich hab ein Haus,
 Was Du träumst, das kann passiern
 It's a journey of a lifetime
 Dann soll die Hoffnung auf a wiedersehn
 Putin vodka
 I've been looking for freedom (yeah, I've been looking for freedom)
 I was alone
 Aber Conny sagte mir, was er sah
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 (Together) This is what we'll do
 So fest wie du kannst
 Wenn du denkst, du denkst
 Unser Körper, der braucht Flüssigkeit (Flüssigkeit)
 Beinhart wie 'n Flasch Bier
 I want to be a fuckin' man (I want to be a fuckin' man)
 Denn wir könn'n schon wieder laufen
 Es gibt sie also doch
 Wir schwör'n's auf unser Bier
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Wie es wäre, wenn ich nicht der wäre
 Hatte Angst, mich zu verlier'n
 Mit Frauen und Alkohol
 Hurra die Gams, hurra auf d'Höh
 Und wo sie waren, da ist ein Loch, (Loch, Loch)
 Und vielleicht auch in dich
 Wir werden Essen nie vergessen
 Sternhagelvoll
 Alle meine Träume (yeeeah)
 Er ist Solo
 Ich check' deine Instastory und like jedes Bild von dir
 I'm blue, da-ba-dee-da-ba-di
 Lass dein Leben zurück, neues Spiel, neues Glück
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Doch dann ist es zu spät
 So-So-So-Sophia
 Ich will noch mehr
 Der schnittlauch ischt auch cool
 Bei meinen Liedern leg ich jetzt mehr Wert auf die Texte
 Der Spiegel lacht, wenn er mich sieht
 Aber jetzt wollen wir gemeinsam singen
 Jetzt oder nie
 Du bist mein Stern
 Mein Herz fängt an zu brennen
 Wenn bei Capri die rote Sonne Im Meer versinkt
 Wenn du frei leben willst - tu's doch!
 Wir rufen zicke und zacke das ist doch voll normal
 Gästeliste +
 Like animals-mals
 When everyone gives everything
 Humorlos, bieder, kleinlich kleinkariert
 Eines Tages bin ich bei dir
 Lass' uns einfach zärtlich sein
 Blue is the colour of all that I wear
 Er braucht kan Steyr, keiner braucht 'n Steyr
 Eine Liebe, die kennt
 Endlich Feierabend, Türe zu und raus
 Und den schenk' ich dir
 Die ein Mensch allein nicht findet
 Auf malorca aufm bagersee
 Saufi saufi, noch zehn Bier
 Über Tage so wie diese oder unerfüllte Liebe
 Du bist tausend Sonnen wert, Amore Mio
 Macaren, Macaren, Macaren, Macarena
 Flieg hoch und gib nie auf
 Jimmy wollt kein andres Mädchen
 Ich schlaf' alleine ein, wach' alleine auf
 Hen- Hen- Hen- Hen- Henrisson
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 Doch ich will, dass du weißt
 Ain't it glow
 Und dicker als der Strauß
 Was ist mir nur geblieben?
 I want
 Einmal berührt - für immer verführt
 Und stolz begrüß ich jedes graue haaaar
 Glühende Blicke, steigende Spannung
 In Peru in Peru in den Anden
 Ich hör' das meer
 Heb es auf und wenn du einmal traurig bist
 Du kannst nicht immer siebzehn sein
 Die Fliege war nicht dumm
 Wir sagen danke schön,  Jahre Die Flippers
 Last night I heard my mama singing a song
 Oh oh oh yeoh
 Ich zeige dir ein Land
 Die Deutschen, die geh'n so
 Du weißt um deine Wirkung, lässt mein Herz sich darauf ein?
 Wenn du lachst, dann küss ich dich
 Um zu verhindern, dass die Seele kilometerweit
 I know it will be alright
 So frei wie nie zuvor
 Anton Anton Anton Anton
 Einfach "Hello"
 Hey, hey, hey, hey, hey, hey, he-e-ey
 Make my day
 Sie ist die geilste Symbiose
 Ein Viva la Vida
 Es gibt sie also doch
 Egal wo du warst und wieso
 Mein Leben ist ein Club
 Bei deiner kleinen Schwester liegt ein Rohr, Rohr, Rohr
 Um für Dich da zu sein - bin ich gebor'n
 Zeigst mir die Wahrheit auch wenn ich träum
 Liegt grad kein Stalker in ihrem Bett
 Denn das Leben geht ja weiter,
 Oho ohoho
 Lalalalalala, lalalalalala
 Ohne dich, ohne dich, ohne dich, ohne dich, ohne dich
 Mit unser'm Lied
 Lag sie nicht mehr da
 Wo sind die Ladies, woohoo
 Und wir tanzen mit ihr
 Ich glaube ich bin unterhopft
 Es kam plötzlich und hält noch immer an
 Auf meiner Fahrt in die Klinik
 Dieses Mädchen macht mich heiß, doch sie hat ein Herz aus Eis
 Das kannst nur du
 Nichts hat mehr geklappt
 Was machst du mit mir?
 Regenbogengold
 Doch der Chinese macht was draus
 Ich war Schwiegermutters Liebling bis zu dieser einen Nacht
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Ich will wirklich mit dir gehen
 Wenn ich bei Tanzmusik
 Züge kommen und geh'n
 Alle fahren Fahrrad, außer Henriette
 Nun küß mich noch mal
 Die Krüge hoch, hoch, hoch!
 Du schaust mich an und sagst "Ich glaub Dir nicht nicht"
 Ich raste nicht aus
 Halt es fest, schließ es in deinem Herzen ein
 Wap Bap dadadidada
 Dann tu's doch!
 Und sonst gibt's keine Regel
 Sierra, Sierra Madre del Sur
 Auch wenn wir auseinandergeh'n
 Und dort erfuhr ich dann
 Wieder mal ganz am Boden
 Am Tag, als Conny Kramer starb
 Weil schon morgen dein Herz darüber lacht
 Stell mich an den Marterpfahl
 Rock mi heut Nacht
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Alle meine Freunde
 Das stehen wir durch
 Nun glaubt uns kein Mensch wie schön's hier war
 Nur so ein Foto wünsch ich mir
 Just turn around now
 Put me up, fill my heart and make me happy
 Hit them with a raw, for sure
 Polka, Polka, Polka
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Ich will Malle zurück
 Ja, ich mag dich wie du bist
 Sternhagelvoll
 Und süssen Sommerwein
 Voll Sommersprossen wo man nur schaut
 Ich mach heut einen drauf und doppelt seh ich auch
 Die keiner bewohnt!
 Dann sind wir jenseits von Eden
 Where his head used to lay, yeah
 Doch wozu Girls, Cash, pretty things, 'n wunderschönen Benz in weiß?
 Oh, lecko mio
 Ganz fest in meinen Händen wär'
 Wenn du mich danach durchs Handy küsst
 Die Zeit versetzt Berge
 Ich hab den Jürgen Drews gesehen
 (Ja, du hast Saufi gehört!)
 Animals
 Beate, die Harte
 Und ich sing'
 Wenn ich nochmal sechzehn wäre
 Dass uns jede Nacht zu den Sternen trägt
 Haben jeden Tag
 Schluss, Aus und Vorbei
 (Moral) Skandal
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Stehst da, gepackt ist dein Koffer
 Mind and senses purified
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Und schau de weiße Wand o
 Du bist mein Auf und Nieder, mein Hin und Her
 Maria, believe me, I like it
 Alles was ich wil
 Der Emir sprach zum Scheich
 Nach einem Liter Doppelbock
 Ganz nah bei mir
 Denn Träume kommen einfach so
 Denn dort drüben an der Lampe
 Immer schneller, schneller, schneller
 So geh'n die Spanier
 Nie im Leben, kleiner Peter
 Kein Knoblauch und kein Löwenzahn, nur Bäuäume
 "Mein Junge, ich hab ein Geheimnis für dich"
 Schatzi nein, laß das sein heute darf das noch nicht sein,
 Und ich will nicht länger leben, ohne dich
 Glück ganz pur, erfüllte Seele
 Hey DJ dreh die Mucke auf, wir werden nochmal laut
 Das ist unser Lied
 Wie die Spuren im Sand
 Nimm dir Zeit für mich
 While your feet are stomping
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse (dö-dö-dö-döp)
 War's eben Erfahrung
 In jedem Gedanken, da schleichst du dich ein
 (Go West) This is what we're gonna do
 Sag, du spürst es doch auch (ooh)
 Ich weiß genau, ich werde dich finden
 Du knallst in mein Leben rein
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, sinkt nicht
 Die Nachbarn fragen mich nach dir
 Sind wir nicht gewesen
 Und wir sind nie allein
 Wir singen Humba Humba Humba Tätärä Tätärä Tätärä
 Immer wieder mich an dich verlier'n
 Von oben zu
 Einmal berührt - für immer verführt
 Der Mond ist unser Spotlight
 Komm schon, bring mich in Gefahr
 Denn jeder weiß, wir danken sowieso einmal ab
 El ritmo de la noche
 Verliebt, verlobt, verflixt nochmal
 Wir spielen Cowboy und Indianer
 Wie mein lieblingslied, Wie ein Salsa-Beat
 Komm führ' mich hinters Licht
 Ich will nicht vergessen
 Mit  war die erste Liebesnacht
 I und du und nur der Mond schaut zu
 Egal
 Hello Kitty
 Ich find Schlager toll
 Ich blick in den Spiegel und mach mich schön
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Und der kein Madl fand - jodellliah
 Lass diese Nacht nie mehr enden, trag' mich durch die Zeit
 Vielleicht gefällt's mir wieder frei zu sein
 Und jede Wolke am Himmel erlischt
 Nahmst mir den Wind aus den Segeln,
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Erste Strophe
 Finger weg von Sachen ohne Alkohol, Alkohol, Alkohol
 I'm blue, da-ba-dee-da-ba-di
 Is mir egal, egal
 Ich grüß mit meinem Sombrero, te quiero, ich habe dich so lieb
 Lange nichts mehr aufgetankt
 Herzbeben
 Sonntags rennt ihr in die Kirche
 Das ist, was Kai macht, wenn er frei hat
 Nenn es crazy, nenn es doof
 Stellt man am besten Daniel's hin
 Es ist ja nicht das erste Mal
 Baby, lass mich heute dein Rüssel sein
 Erst gestern, dann heute und morgen schon wieder
 Hey Bambina, wir fahr'n nach China
 Und noch immer erste Wahl
 Wann wird man je versteh'n?
 On your light
 Du warst voll mein Typ
 Dann die Idee mit diesem Urlaub
 Komm, mach Dich leicht! Der Sommer kommt zurück
 Ich hab in der Jacke noch 'nen Flachmann versteckt
 Los gehts!!!!!
 Komm doch her (komm doch her)
 Bring me back to the railroad track
 Und du bist wieder schön
 Dann steckte er die Zigaretten ein und ging wie selbstverständlich heim
 Dabei saßen wir längst auf dem sinkenden Schiff
 Solltest du bei mir sein (ich brauche deine Nähe)
 Ich geh' so gern Angeln, ob Hecht oder Schlei'
 Met Sekt un och met Bier
 Du guckst Sky Sport und nicht ARTE (oh-oh-oh)
 Was haben die da blos gemacht
 Come join this trip
 Bleib dir selber treu
 Dir gehrt mein Herz die ganze Nacht,
 Es wird bald wieder so sein
 Dass uns jede Nacht zu den Sternen trägt
 Das letzte Wort hat nur die Liebe ganz allein
 Ihre Hände zittern, als sie seine Worte liest
 Der, dem du gehörst
 Denn die Liebe ist so schön
 Auch wenn du eins auf die Flesse kliegst!
 Imo Erner ist kein
 (Hu, ha) und in Pisa, wo ich schief seh
 Doch du hast mich auch schon damals
 Nur ein Blinder Passagier
 It feels like we're getting closer
 Es leuchtet ihr duftendes Grün
 Und wir singen wieder
 Leinen los und einfach dran glauben
 Auf immer dünnerem eis
 Monaco StTropez nicht mit mir
 Laudato si, o mio signore
 Sie ist unglaublich
 I'm your dolly
 Trieb dich fort in die Dunkelheit
 Martha, deine Freundin Sarah
 Nr  ich bring dich voll durcheinander
 Yeah yeah
 Wir wollen doch nur feiern!
 Dann sind wir jenseits von
 Ich hab Heimweh, Heimweh, Heimweh nach der Insel
 Keiner weiß dann, du kommst von mir
 Wann ich an ming Heimat denk
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Sie kennt jeden Song und stellt sich ins Licht
 Tap dendu dei, sind dann wir zwei, wirklich in kürzer Zeit
 Was will der blöde Kerl da hinter mir nur? (Ist sie nicht süß?)
 Das war nicht schlecht für den Anfang
 Hey, wir tun es nochmal
 Du versprichst mir heute alles
 Ich zähl bis drei
 Hurensson, Hurensson, Hurensson, Hurensson
 Mittn in manhattan wo i nu nia woa
 Sommernacht in Rom
 Komm, halt' mich heute Nacht ganz fest
 Oooh oh oh oh oh oh
 Dass du halten wirst, was du versprichst
 Und ich hab den Verdacht
 Vielleicht sollt ich's Saufen lassen, doch nicht heute und nicht hier
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Das Hacken fällt ihm schwer
 Ja, so ein Badewannentango, Badewannentango
 Ich schieß mich weg in Amsterdam, in London und Paris
 Heut' Nacht wird alles gut
 Ja, ich halt zu dir, bin dabei
 Schreit mal laut (Woho, woho)
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Malle, wir sind wieder da
 Ob ich wein', ob ich lach'
 Niemand kann uns den Moment hier nehm'n
 Schalalalalala
 Und mein Stolz liegt längst schon auf dem Müll
 Und ich werde immer bei dir sein, für immer
 Und noch immer erste Wahl
 Beiß nicht gleich in jeden Apfel,
 Ich bin dein Pilot
 Willst du eine Banane
 Weil uns das am Leben so gefällt
 Oh Tina oh Marina
 Ikke Hüftgold ist ein Urensohn
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Lalalalalalalaa
 Alles nur Splitter
 Du bist jеtzt die Ex von mir
 Ich weiß du wartest schon seit Stunden
 Die Sonne steht so hoch wie nie
 Rote Rosen soll'n vom Himmel fallen
 Oh oh ohoh oh oh
 Gemma Bier trinken - Bier trinken,
 Des Radio lafft, d'Sonn scheint
 Abriss unser Motto, ich glaub, wir hab'n 'nen Lauf
 Oh Bongiorno, wir dreh'n 'nen Porno
 Frag doch den Klabautermann
 Und dass wir alle unsern Herzschlag geben
 Monte-Carlo, Jetset, Partys
 Zur Sonne, unser Bett
 Liegt der Asphalt und endloser Straßenstaub
 Ich treibe im Dunkeln
 Tauchen ins Meer der Glückseligkeit
 Heut' schlafen wir in meinem Cabrio
 (Dadium, dadium, bist a gans vom kranz)
 Und wartet auf den Start - alles klar!
 War doch alles im Lot, wiegte mich in Sicherheit
 Doch der Chinese macht was draus
 Ich nehm' dich heute Nacht
 Über Rio und Shanghai
  Söhne hatte Vater Abraham
 Ich hab' dich
 Doch mit dir da ist das anders
 Und werden die Tage für mich noch so schwer sein
 Heute so, morgen so, einmal traurig, einmal froh
 Das auch so tief ins Herz dir fährt
 Und i hobs ertappt
 Auf Wiedersehn
 Early in the morning
 Fuer jeden von uns ungewiss
 Da Bratwurst-Hans singt a schon mit -
 Ich will 'nen Cowboy als Mann
 Oh, verdammt, ich lieb dich (ich lieb dich nicht)
 Uff!
 Und ich will nicht länger leben, ohne dich
 Denn ich weiβ, du siehst denselben Himmel wie ich
 Bald wird wieder alles so schön
 Immer schneller, schneller, schneller
 He was out of town and his two friends were so fine
 (An der Playa)
 Ich bin seit Tagen auf Freibier
 Und ich sah die Männer, die an Theken und Tischen Sich
 Lalaylalaylalay, lalayla
 Das ich sowas mach'
 Verdammt, ich lieb dich, ich lieb dich nicht
 Und wir dreh'n uns im Licht der Sterne atemlos
 Und 'ne ganz harte Mische, dann rappelt's auch in der Kiste
 Da simmer dabei! Dat is prima! VIVA COLONIA!
 Auch wenn ich nicht weiss, was uns beiden das Leben noch schenkt
 Je mehr ich trinke, umso mehr hätt' ich heut' Lust, mit dir zu schlafen
 Es kann Wahnsinn sein,
 Leere Bilder, kein Kontrast
 Und ich nutz um dich zu kriegen jede Chance
 Trink Bier heute Nacht
 Einer frisch verliebten Nase
 Alles ist so wunderbar, dass man es kaum verstehen kann
 Everything was so grand, yes it was
 Keine kennt Dich wie ich, liebt Dich wie ich
 Butterfly, don't flutter by, stay a little while with me
 Ich bin ein Dorfkind und darauf bin ich stolz
 Across the stratosphere
 Darauf, dass alles endet
 Saufen, morgens, mittags, abends, wir woll'n saufen
 Meine schönsten Träume seh'n
 Früher war' ich oft vom Alkohol verstört
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Jan Pillemann Otze Arsch
 Um uns zu verderben
 Unsere Träume unterm Regenbogen
 Das war sein Boot, sein Leben
 Immer auf Achse
 (A better day)
 Sind auch drauß, sind auch drauß
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Drum lass uns in die Berge gehen!
 Schau mal, das haben wir uns verdient
 Tam ta ta tam tam ta tam tam ta tam
 (Ich trinke auf)
 Ich bin ihr auf der Spur
 Auf Zeit
 I can't stand the rain, ooh, can't stand the rain, oh
 Kokain in der Kabine zu zweit
 Und dann die Hände zum Himmel
 Ab geht's, alle die Hände nach oben
 Heisse Haut als Himmelbett
 Und ich hab' nie daran gezweifelt
 Immer geht ne neue
 Yeah, I'm feeling that our love will grow
 Wir zwei können schweben und unsre Träume leben
 Und wir trinken uns ein Doppelhorn, ein Doppelhorn
 Unruhiges Blut
 Halte ich in meinen Händen (pures Gold)
 Und wünschst dir Atemlos (dö dö dö dö dö dö)
 Grüß mir die Sterne
 But I just don't want to know
 Jetzt bin ich allein
 Mein Leben ist ein Club
 Am besten ist's in Arenal, ich bleib für immer dort
 Everybody sing this song
 Wie lang bin ich noch allein?
 Uh - Ah, Uh - Ah, Uh - Ah
 Baby, bring mir ein Bier her, bring mir ein volles Glas
 Doch die Zeit geht nicht rum
 Erstrahl'n die Zweifel alle vergebens
 Noch op dr Stell beklopp'
 Gibt es wenigstens nichts mehr zu verlieren - oh
 Allee Allee Allee Allee Allee
 Du kannst alles von mir haben
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Ein magischer Moment
 Und wir tun als ob das Leben
 Laudato si, o mio signore
 Dann fragt man sich immer nur
 Spar deine Worte, ich brauch kein'n Kommentar
 Ohne dich is dat alles doch nur halv esu schön
 Blue is the colour of all that I wear
 Doch dann eines nachts
 Und vor uns lag die Nordsee
 Ich kann auch ohne Spaß Alkohol haben
 Und ich
 Ich hab' dich
 Oh halt mich, drück mich, halt mich, drück mich
 Spürst du immer noch mein Herz?
 Und wenn von den Enten dann ein paar verenden
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf (uf)
 Hört sie denselben Sender oder ist ihr Radio aus?
 Ey, ab in den Süden
 - Laika
 C'est dans ce coin là que le soir
 Ich atme tief durch und denke "egal"
 Weil ich endlich lieben kann
 Ich kann bei dir ich selber sein
 Aber einmal auch der helle Schein
 Martha, ich werde Vater
 Und der Himmel ist das Ziel!
 Liebling, das kannst du nicht
 Zwei Schatten tanzen durch das Neonlicht
 Zählte nicht viel
 Ist alles klar? Uns scheißegal
 Anton Anton Anton Anton
 Und dann such ich Trost in einem Lied
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 Scheiße hab ich Kopfweh
 Wer tanzt, ist nur zu faul zum Trinken (Trinken)
 Palma de mallorca läd uns alle ein
 Tanzt zum Abschied ein Vogelschwarm
 Wir woll'n saufen, wir woll'n saufen
 La-la-la-la, la-la-la-la-la-la
 Ich schmink die tränen mir weg
 Mit Hypa Hypa an die Bar!
 Ich brauch Spaß, ich brauch Spaß (geb'n Gas, wir geben Gas)
 Accept my way of living
 Dann sind wir jenseits von Eden
 Im Leben geht so viel in Zwei
 Laudato si, o mio signore
 Nein, nicht aus Japan und nicht aus Spanien
 Sugar Sugar Baby (oh baby) oh-oh Sugar Sugar Baby (oh baby)
 Wie oft stand ich schon am Ufer?
 Macht schöner
 Und die Geschichten, die sie spielten
 Ich kann heut'nicht alleine sein
 Vorbei vorbei, ooh
 I vermiss mei dahoam olle mol
 Lieber Wolke vier mit Dir als unten wieder ganz allein
 Da find'ich Dich
 Auf dem andern Ufer der Nacht
 Und sie will fliegen - ganz hoch hinaus
 Ist nicht hier, ist nicht da
 Düsseldorfer olej
 Sinkt in dein Glas
 Weil der Augenblick jetzt alles für uns ist
 So ein Wahnsinn warum schickst du mich in die Hölle
 Wir machen Fiesta, Fiesta Mexicana
 Ich muss das alles erst einmal verkraften
 Du hörst mir nur zu, wenn ich Worte sag', die dir gefallen
 Nach dem ersten Bier tun mir die Augen noch weh
 (Ja) ist doch alles nicht so tragisch
 But I just don't want to know
 Ich spür - in mir - eines Tages bin ich bei dir
 Dabei schmus' und kuschel ich so gern
 Woho, woho, woho, whoo
 Dö-döpdöp-döpdöp-dödödöp-dödöp
 Was ich tu um dich zu vergessen sag mir nur was ich verlier
 Kannst du's hören, kannst du's endlich hören
 Wenn das Fernsehen rauscht
 Bist du etwa Beate?
 Flieg ich zu dir in meinen Träumen
 Schalalalalala ejal!
 Vergess ich, was es heisst, mich zu lenken
 Mitten im Paradies
 Nach dem zehnten Bier sag' ich zu ihr
 Mama Bass, Mama Bass
 Home
 Wir sind alle, alle für das gleiche hier
 Zehn Wochen nur das Deck geschrubbt
 Okay, let's go
 Ich lieb' dich immer mehr
 Wir sind hyper hyperaktiv
 Schala, la, la, la, la, (hey, hey)
 Go left, go right, go pick up the step
 Santa Maria
 Wo sind die mädchen am schönsten auf der welt?
 Don't wanna be a bus driver all my life
 Willst du heute Nacht mit mir Nachhause gehen?
 Werden die Nächte auch leer sein
 Die Welt geht vor die Hunde und wir folgen ihr
 Wo kommt so viel Glück bloß her?
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Und uns niemals unsre Ehrlichkeit verlieren
 Wir singen laut
 Alles, was ich weiß Dass ich mich heute besauf
 Haben wir hier schlechtes Klima
 Just like animals
 Avec toi
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Also lass mich heute dein Rüssel sein
 (Oh, ich denk an dich heut Nacht)
 Oooh oh oh oh oh oh
 Hey hey hey
 Immer nach dem Motto Fünf Tage voll scheiß auf's Geld
 Wenn du da bist, hab' ich das Gefühl
 Ich reiß' die Fenster auf
 Keine Panik auf der Titanic
 We're now in orbit
 Und von dir immer mehr
 Willst du mit mir
 Scheiß auf Schickimicki
 Ein Lift aus Glas, unter uns ist die Stadt ein Vulkan
 Tausendmal berührt
 Daß ich sagte
 Oh Bongiorno, wir dreh'n 'nen Porno
 Hey, na, na, ne, na
 Dann geb ich dir ein Zeichen,
 Viel zu sehr nur dich
 Wir versaufen unser Geld
 Ich möcht nur eins
 Kriminal-Tango in der Taverne
 Wenn einer voll ist, wer wird denn gleich weinen
 Wir lassen das Leben rein
 Du weißt ich liebe das Leben
 Der Wahrheit in die Augen sehen
 Liebe, Liebe, Liebelei
 Arbeit was 'n Scheiß
 Glaub noch an Ehrlichkeit
 Ich bin da, bin stark, hab' sieben Leben für dich
 Du bist der Bierkönig
 Die ganze Zeit renn ich dir nach und jetzt klebst du mir am Ohr
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 In nur einem Moment kann sich alles dreh'n
 Doch ich weck dich nicht auf
 Von vorne nach hinten, von links nach recht
 Für dich und mich (für dich und mich)
 Nach fünf Tagen Untersuchung stellt er dir die Diagnose Unterhopft
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 In aaner Welt die immer schneller is'
 Leben wir die Träume endlos lang
 Dann merkte ich, das hat echt keinen Zweck
 Saufi saufi, alle hier woll'n
 Sehn am Horizont schon neues Land beginn'n
 Vom Schicksal gefickt
 Soon we'll be feeling weightless
 Put your pants in the air
 Das ist mir scheißegal
 Oooh oh oh oh oh oh oh oh
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 Wenn heut' mal Träume platzen,
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 So versaufen wir es auf der ganzen Welt
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 I'm living in my, living in my dreams
 Ein Pärchen werden sie nie
 Wir haben Heimweh nach den Bergen
 Pack deine Koffer
 Wo nur die Freundschaft zählt
 Dein Leuchtturm steht nun anderswo, und nicht mehr hier bei dir
 Wie ein Astronaut
 Doch wieder mal keine scharfe Braut in Sicht (In Sicht, in Sicht, in Sicht)
 Denn ich ben nur ne Kölsche Jung
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Is mir egal, egal
 Mich hat ein Engel geküsst
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Allein in einer fremden Stadt
 Ich bin ja kein mann
 Die Erde schimmert blau, sein letzter Funk kommt
 Die Stimmung wunderbar
 Was machst du wenn
 Schalalalalalalala
 Ein kuss ist in allen sprachen gleich
 Game over
 Wir machen Party, oh-oh, wir machen Party, oh-oh
 Und alles ist erlaubt
 Eviva Espana
 Gib mir ein B
 Und bremst dich damit aus
 Auf jede Frage ist die Antwort Ja
 Denn es schleichen dort an Stelle der Gespenster
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Der letzte Wein, es war kurz nach vier
 Frei, einfach geil
 Und du - bist aus den Wellen aufgetaucht
 Wir sind für jeden Sturm bereit
 Ich will, dass dieses Gefühl für immer bleibt
 Das war der letzte Tanz
 Das ist unsere Zeit, wir sind unsterblich heut
 Fliegt ne kuh fliegt ne kuh
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Wir haben Durst und mischen Whisky noch mit Cola
 Hab'n uns alle vollgefressen und vergessen zu zahl'n
 Through the wind and the rain
 Wegen dir liege ich jetzt noch wach
 Oooh oh oh oh oh oh oh oh
 Du mochtest mich sehr
 Weiß der Geier, oder weiß er nicht
 Was da zwischen Tag und Morgen
 Und wenn der Vodka knallt
 Bis jeder nach der Show gleich wieder in die Anstalt muss
 Ich will mit
 Hurra die Buam und aussa mit die Wadln
 Canzone Lieder an die Liebe
 Am Strand von Mallorca wie jedes Johr
 Du hast mich jedes mal belogen
 Samba, Samba die ganze Nacht
 Tausendmal ist nix passiert
 Er könnt' ein Taxi nehmen dort am Eck oder Autostop und einfach weg
 Endlich wieder Malle, endlich wieder da
 Wir wollen doch nur feiern!
 Und wenn du aufwachst dann findest du
 Und von vorn'
 Don't take me home
 We all give the best
 Das kann ich Stunden lang
 Denn das Leben ist Liebe, das Leben ist schön
 You can touch, you can play
 In uns'rem kleinen Zelt am Baggersee
 Rote Rosen soll'n vom Himmel fallen
 Wie ein Komet mitten ins Herz
 "Hallo Major Tom, können Sie hören
 I had everything that money could buy
 Der Mann im Mond
 Na na na na na na
 Oh oh oh oh
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Ja das ist mexikanisch
 Komm ich zeig' dir die Sterne
 Whoa-oh-oh-oh-oh, whoa-oh-oh-oh-oh
 Der Bruder von Jörgen Hurensson
 War sie total verdreht
 Ich sag's dir jetzt zum letzten mal
 Es brennt wie ein Feuer die Sehnsucht in mir
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Hey yo, Captain Jack (hey yo, Captain Jack)
 They just told me all the reasons
 Und die Chöre sing'n für dich
 Einen Himmel voller Rosen habe ich für dich bestellt
 Malle ist einfach perfekt
 Wir klatschen zusammen
 Albany, that once stood high over Norton Green
 Wer wirklich liebt, spürt die Zweifel nicht
 In deinen Augen da stand es geschrieben
 Where did you come from, where did you go?
 Schreib Dich in die Ewigkeit
 Wir singen
 Schlafen unter Palmen
 Von der Erde
 Wer wirklich liebt,
 Na na na na na na
 Noch en bier, noch en bier
 Luna Park und Wellenbad, kleiner Bär im Zoo
 Die gute Stimmung war auf einmal wie verpufft
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Dass ich wandern muss, wandern muss
 Dicke Titten, ole, dicke Titten, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Denn heute Nacht, heute Nacht, heut' Nacht wird durch gemacht
 Doch wer mich sieht, der weiß, dass ich das gerne tu
 Sterb' ich noch tausend Mal
 Don't hurt me no more
 Sie sagte sie will mich gern wiedersehn
 Está maquina bailando
 Denn sie tanzt so schön
 Wieder Panic! at the Disco songs
 In Sachen Gewalt sind wir zu konsequent
 Da ballern alle Leute durch
 Vollgas Vollgas geben wir
 Du weist doch das du reden kannst, mit mir tabulos, ohne Angst
 In den Himmel der Liebe
 Ich hör nicht hin
 Und was kommt dann?
 Hätte, hätte, Fahrradkette
 Woh oh, woh oh, oh
 Tausend mal hast du mich berührt
 Geil, geiler Anna-Lena
 Es lag allein an dir
 Zwischen Acker und Stadt
 Ich trinke alles hauptsache es macht bescheuert
 Ey jo, was geht
 Mit nichts außer Liebe dabei
 Wie der Teufel lacht
 Heut wolln wir einfach mal nur das volle Programm
 Ein graues Haar tut doch nicht weh
 Der haengt sich auch in alles rein
 Wenn du mich weinen siehst, dann denkst du wohl, die Schuld hast du
 Ey, du Lauch, geh doch nach Haus
 Ich weiß nur, irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren
 Darum verlasse ich die Welt
 Dann hat der Willi es der Maja wieder gut gemacht
 Dass Du mir vertraust
 Doch ein Schritt von diesem Weg der führt zu weit
 Wir lassen uns das gottverdammte Feiern
 Der steht mir so gut
 Hey Macarena!
 Mit einem Hauch von fast nichts an
 Dann ist die Freude groß, auf Majas Wiese ist was los
 Solang noch wach
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 Endlich auf mir landet
 Und mein Stolz liegt längst schon auf dem Müll
 Mit dir allein so wie so, auf einer Insel irgend wo
 Meine Liebe bleibt am Leben,
 Wir renn'n dem Leben hinterher
 Die kippt beim Küssen um
 Ja ich geh steil
 Schau mal, das haben wir uns verdient
 Mein Maserati fährt 
 Der Wirt der schft schon
 La la la la la lalala
 Jetzt und immer
 Retten dich und deine Tochter
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse
 -Kleine Jenny du sollst warten
 Live is life
 Ok Folgendes
 Ey, ab in den Süden
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Bunt, bunt, das ist meine Welt
 Und du magst es gern, was ich jetzt mit dir tu'
 Wochenende saufen
 Da-be-di, da-be-dei
 Du bist alles auf dieser Welt
 Tornerò
 Oooh oh oh oh oh oh oh oh
 Hat's später dann bereut
 Was man nicht halten kann
 Bitte rette mich
 Ich lieb Dich, rote Rose, rote Rose Rosemarie
  Meter geh'n, ja mei, ist das schön
 Voll wie der Strand
 Sekunden hab ich dein Parfum verspürt
 Ich seh wie wir Zwei noch manche Probe besteh'n
 Ruhelos und klein, was kann das sein, was irrt da spät nachts umher?
 Und vielleicht auch in dich
 Weil du mich brauchst, ist die Nacht wieder Lieben für mich
 Du bist der Mond
 Doch ich bin so voll ich kann nicht mal mehr freihändig geh'n, egal dann gibt's das letzte Bier eben im Steh'n
 Weil ich heut richtig ballern kann
 Dap-dadadap, dap-dadadap
 Wir haben Durst und mischen Whisky noch mit Cola
 Herzbeben, lass uns leben, wir woll'n was erleben
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Solang gehen wir nicht weg
  nights, Arabian nights
 Verlorene Liebe
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Wenn mer zusamme sin
 (Hey, hey, hey, hey)
 Keine Panik auf der Titanic
 Hey hey
 Sind wir alle dabei
 Wenn Du nicht mehr bei mir sein kannst?
 Aber niemals allein
 Denk ich an Trenker, werde ich aktiv
 Schalalala
 This year, to save me from tears
 If rap was basketball, I would be in luck
 Seh ich überall Sterne
 Wir haben Spaß mit Alkohol, die Krüge hoch!
 Wenn du mir sagst
 Die energie ist verbraucht, das limit erreicht
 Das uns die Welt vergessen lässt
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Dich zu lieben, dich berühren, mein Verlangen, dich zu spüren
 Du bist wie pure Leidenschaft
 Heut sind wir beide schwach, oh
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 War ich ganz ohne Geld
 An dem man hängt, nochmal leben, oh oh, oh oh
 So muss das Leben wohl sein
 Prego, Aqua minerale, Grappa speziale
 Seine Frau nimmt ihn keck
 Zum allerletzten Mal
 Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Wenn sie einmal tanzen geh'n
 Hat er so viel erlebt
 Denn bei ALDI
 Unsre Seelen sind verbunden
 Was wäre wenn?
 Eskalation
 Ra ta ra ta ra ta ta, ra ta ta ta ta
 Doch Du bist schon mit Vielen dort gewesen
 Wir zwei können schweben und unsre Träume leben
 Skandal um Rosi
 Schalalalalalalalalalalala
 Nenn es Wahnsinn, was ich fühle
 Urlaub braucht jeder, doch nicht meine Leber
 La-la-la-la, Lea, Lea
 (Go West) Baby you and me
 Hey 
 War eine Biene sehr bekannt
 Ein bisschen Frieden, ein bisschen Freude
 I kimm ausm landl tirol,
 Widde widde witt, Du süße Kleine,
 Ja ich weiß ich seh echt super aus
 Eine Wau-wau-wau, Ratadschingderattabum
 Ich will dich wiederseh'n, Goldmarie
 Dann geht es mir richtig gut, doch es tut so weh
 All I want, all I want
 Lalalalalala
 Doch plötzlich schneist du hier
 Manchmal ist mir kalt und manchmal heiß
 Wir war'n doch grad so am Start, gab keine Angst und kein'n Plan
 My warrior, my love, my Heaven high above
 Sommer, Sonne, Sonnenschein
 And all you fellows chant along with me
 Was gehört nur noch mir?
 Ey, ab in den Süden
 Völlig losgelöst
 And it keeps me goin'
 Laudato si, o mio signore
 Ein klein bisschen Lady, ein klein bisschen gaga
 Auf eine Vernischas
 Und von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst
 Oh oh, wir feiern bis zum Ende
 Das hier ist die Geschichte von einem braven Mann
 Bis der Schleier fällt
 Du bist der Bierkönig
 Skandal (Skandal)
 Als aufm Land zu Leben
 In die Heimat zu Muttern nach Haus'
 Sophia Thomalla macht mich ballaballa
 Ich fahr die allernächste Abfahrt raus (heut ist ein schöner Tag)
 Doch ich weiß was ich will
 Alles, alles geht vorbei
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Vamos a Marte
 Dann tanz ich einfach weiter, reite auf dem nächsten Drop
 Da liegt mein Heimatland
 Olé, olé, wir sind wieder da
 Komm einfach mit wir schaun' mal
 Und schon war ich verführt
 Du spürst, was ich sage
 Ich geh ab, alles ballert, alles kickt mich
 Bestellt sie sich Schuhe
 I try to be so free
 Wird lecker Bifi draus gemacht!
 Es kann soviel passieren darum geb ich dir den Rat
 Du warst schon im Flieger
 Gross wie ein Planet
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Hey, und schon wieder klopfst du in mein Herz
 Hey hey
  Zentimeter
 So regierst du mein Herz
 Und dein Herz schlägt nur für mich
 Michaela-a-ah!
 Ich brauch gar nichts machen, weil ich sie nur verbock
 Das ist vorbei, seit ich Dich traf
 Denn Liebe lebt von Vertrau'n
 Ganz egal, ich liebe dich
 Dorflove (hey)
 Als je dan soms alleen zult zijn
 Weil man das so nicht sehen kann (ja, das kann man nicht)
 Ein kleines Foto von dir
 Und den schenk' ich dir
 Schalalala Besoffen!
 Hey
 Schwarzer Tino, deine Nina
 Ladi Ladi Ladi Ladioo
 Übers Jahr da ist mei Zeit vorbei
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Der Opa, der ist grad verliebt, die Braut ist zwanzig Jahr'
 Die Welt ist rund und wie scheint, so gelenkt
 Hauptsache Alkohol
 Heute Nacht, steigt ne' Party hier
 Ich mag dich
 You got your hand on my jeans
 Kurzer Stopp, Bier in den Tank
 Das alles und noch viel mehr
 Und es hat Zoom gemacht
 'Cause for twenty-four years I've been living next door to Alice
 Wenn du so stark bist
 Jetzt kommt der Sommer
 Unsere Träume unterm Regenbogen
 Auf das, was einmal war
 This is the rhythm of my life, the night, oh, yeah
 Wir haben in Videotheken bei "über " rumgehangen
 Darauf, dass alles endet
  Sünden bist du mir wert
 And you all get the power
 Ich weiß, dass Schlager lebt
 Noob team
 Dann bleibt die Zeit stehen
 Immer freundlich lächeln, immer vergnügt
 Sweet Caroline, good times never seem so good
 Hältst mich nie zu fest
 Doch dann ist es zu spät
 Und irgendwann wird aus dei'm Blick ein "Vamos a bailar, bebé"
 Heiß war ihr stolzer Blick und tief in ihrem Inneren verborgen
 Suicide, das sind Zehner-Cups
 Here we start it
 Ich sehne mich nach dir
 Ich lieb´mich in dir fest
 Du könntest ja auch jeden Andern lieben
 Everybody sing this song
 Wegen dir schlafe ich keine Nacht
 Ich träum schon wieder von den Bergen
 Steig in das Traumboot der Liebe
 Dem Freiheit nicht so wichtig ist
 Ich bin ja so verschossen
 Du blitzt mich (an mit deinen Funkelperlenaugen)
 Sind es jetzt nicht und nicht später
 So nah wie du
 Am Himmel zogen wilde Wolken
 So läuft, wie gewohnt
 Ein Jahr lang war ich ohne dich, ich brauchte diese Zeit für mich
 Ich denk' an dich mit weichen Knien
 Und doch weiß ich
 Bist Du mein Wegbereiter
 Wenn Du mich berührst, tauch ich tief ins Glück
 Doch Wenn mal so ein Baby dir und mir gehört
 Das Wochenende ruft, denn wir sind gut drauf
 Und alle gehen steil
 Zum Abschied noch
 Solche die so schön gebaut
 Der meine Nacht erhellt
 Den längsten One-Night-Stand der Welt
 Und nicht an dich selber denkst
 Everybody sing this song
 Am Asphalt
 Und chau mal
 Que tu cuerpo es pa' darle alegria cosa buena
 Ein jeder kannte ihn, und man sah ihn gern
 Da war's um mich geschehen - aha aha
 Mit der Flinte im Arm und 'ner Bürste in der Hand
 No non mi lasciare
 Ma se poi ci penso su
 Schalalala Besoffen!
 Und singen
 (Ja, ja, ja)
 Nicht Rosen und nicht Enzian
 Keiner wird sich beschwern
 Ja, ich komm wenn der Instanzenweg gehalten wird
 I see friends shaking hands sayin' how do you do
 Sind die Fische im Wasser und selten an Land
 Elvira ist Schwanger
 La la la la lalala (lauter)
 Leinen los
 Ich brauch 'n wildes Ding
 Und Cola 'n Euro, hier bin ich der King
 Oh ja, denk daran, ich bin ein Mann
 Und sie tanzen einen Tango
 Mein Kreis und ich sind die Avengers, übernehmen heute die Weltherrschaft
 So was hat man lange nicht geseh'n
 Sah ich, wie du mir, als du kamst
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Indianer reiten ohne Sattel rein
 Mmmhhh, dann bleib ich bei dir
 As we cause fire in the booth, yeah
 Kein Grund zu bleiben
 Walk out the door
 Ist noch nicht raus (und schneller)
 Allein in einer fremden Stadt
 Ich bin da und pass' auf dich auf
 Dann gibt's auch einen Weg
 Meine Freunde sind die Sterne
 So laut wie in der Werbung
 Ist hier jemand Arzt?
 Schwarze Haare, Viel palare, Calcio di mondiale ma per me - NUMERO UNO
 Glaub mir, ich liebe das Leben
 Ich würd' dich gern wiedersehen
 Himmel, Sonne, Strand und Meer, und Luft so geil
 Und die kann jeder seh'n
 Vorgestern war ich aus mit Jessica
 Mütze, Glatze, Mütze, Glatze (Ole ohne Kohle lässt sich die Nudel putzen)
 Ich bin ein Mann, Hey-ey-ey
 So geil wie wir zu sein
 Lass die Finger von Emanuela!
 Und ich brauch' das Gefühl, du bist da
 Wir glauben an den lieben Gott und han auch immer Durst
 Deinen türkisblauen Augen
 Hat er das gut gemacht, ich kann mich nicht beschweren
 Denn solang die Welt sich dreht, gehn wir unseren Weg
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Nie mehr voneinander
 Und ganz andere Dinge gibt es dann für uns zwei
 Ganz, ganz schnell (Ich will euch hören)
 Von den vielen Illusionen
 Die braucht man sich nicht schön zu saufen
 Halten dieser Insel für immer die Treue
 Wo-oh, wo-oh, wo-oh
 Jeder weiß, wo wir waren (oh-oh-oh)
 Die rote Sonne von Barbados
 Alt wie ein Baum
 I moch heut mei Ding
 An jeder Tür klopfe ich an
 Wär' das Leben leicht
 Der Anfang von 'für immer'
 Das ein für immer für immer nicht immer
 Wap Bap schon wieder so ein Tag
 Dass der Zug mal wieder nicht bremsen kann
 Mit hoher Drehzahl vorn im Cockpit
 Sie fährt allein und sie scheint hübsch zu sein
 Texte texten ist für mi das höchste
 Alle steh'n am Abgrund! Außer Peter
 Was war blos los in dieser Nacht
 Ja, er lebt noch, er lebt noch, er lebt noch
 I'll never let her go, Rama Lama Lama Lama Ding Dong
 Ich fass' es nicht, du liebst mich immer noch
 Dene Schlange ist so groß
 Cordula Grün
 Zug, Zug, der Zug hat keine Bremse
 Dann ist alles okay
 Deine Liebe, sie schwand,
 Kann's nicht erwarten, was denkst du
 Tu vas m'oublier
 I'm blue, da-ba-dee-da-ba-di
 Kann es sein, dass dieser Wahnsinn
 Es kommt doch immer wieder bei dir an
 Wer Liebe lebt
 Gewinnst Du neue Kraft in Dir
 God, I wish I never met you
 Und beim Anblick dieser Schönheit fällt mir alles wieder ein
 Das den Morgen verspricht
 Wir zwei, wir sind unsterblich, völlig schwerelos
 Weil die Sehnsucht niemals lügt
 Einmal berührt - für immer verführt
 Dass mit dir auch den Freund ich verlor
 Du bist doch total versaut
 Die Krüge hoch, hoch, hoch!
 Mit dir könnt' ich nah am Abgrund steh'n
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Endet mit dir genau hier
 Ich werde nie 'ne Traumfrau werden
 Denn wir saufen schon auf der Fahrt
 Bis nach Hause, hier, nimm all mein Geld
 Würd' ich machen
 Doch meine Beine laufen weiter
 Ganz egal wie klein er ist
 Die Fahrradpumpe ist im Boot
 Joanna - du geile Sau - dein Lächeln ist fordernd und flehend, - du Luder -
 In den Kneipen dieser Welt
 Doch Anna-Lena treibt's am liebsten überall
 Walzer oder Foxtrott, tanz mit mir
 Drei kleine Jägermeister gingen ins Lokal
 Herzbeben, vorwärts, Herz, lass es beben, beben
 Im Renault Clio
 So schlank und wunderbar!
 Und die Trommeln kling'n für dich
 Mallorca ich komm heim
 Yah!
 Du wÃ¤rst gern alles, aber nur nicht geblieben
 Denn Dasein heißt der Augenblick
 Ist für andre schick und fein
 Kriegsbeil und Lasso weg
 Dass man es von allen Sternen sieht
 Mein Gummielegator
 Hinter den Kulissen von Paris
 (Irgendwann, irgendwo)
 Dann wird aus jedem Stolperstein ein Diamant
 Für dich, für dich
 Und heut zählt nur das "Jetzt und hier"
 Auch wenn wir auseinandergeh'n
 Heute hol'n wir uns den Sieg
 Die mich wirklich versteh'n
 Ob du dick bist oder dünn
 Denkst du nicht? (denkst du nicht, denkst du nicht?)
 Make me walk, make me talk
 Oh-whoa, whoa, ooh, ooh
 Alles was ich will
 To trust in me
 Start, Start, Start
 Geht nie vorbei, geht nie vorbei
 Ja wenn die Sonne scheint und wenn der Frühling lacht,
 Ich vermiss den Sex mit dir (uh)
 (Geh nach Haus, geh nach Haus)
  Jahr, blondes Haar, so stand sie vor mir
 Tanze mit mir in den morgen
 So geh'n die Deutschen
 Jack trinkt aus und Baby zittert
 Mal ich heut Nacht die Sterne an
 Radler ist kein Alkohol
 Für das, was wir lieben, uns krummgemacht
 Und tschüss Niveau, auf Wiederseh'n
 Malle, du bist mega
 Dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö, dö-dö-dö
 Egal was ihr denkt
 Ich halt Dich fest und wir beide fühlen
 Widde widde wie sie uns gefällt
 Was das betrifft verstehn wir keinen Spass
 Wird unser Traum dann endlich war?
 Life in plastic, it's fantastic
 Beinhart geht das ab hier
 Ist das Leben noch einmal so süß
 Du hast ein leichtes Spiel
 Die liegen noch vor uns
 Dann bestellt er zwei Manhattan
 They'll learn much more than i'll never know
 Will bei Dir sein
 Ich dachte als ich gestern in der Sonne relaxte
 Wir haben Spaß, heben unsere Hände (oh-oh)
 Dann ist Pardy hard
 Bis gestern waren wir Freunde
 Dabei war sie nur komatös
 Und Träume werden wieder, wieder wahr
 Zwischen den Zehen wächst ein Pilz
 Sie hat so schöne Backen
 Und singen unsern Song
 Es fällt mir schwer, ohne dich zu leben
 Oida, des is schee, he
 Das ist unser Tag
 Kommst du bei mir nicht zum Flirt
 Die Linien schneller
 Noch einmal voll von Träumen sein, sich aus der Enge hier befrei'n
 Du und deine Träumerei
 Nie mehr von einander weg
 Wir sind unserm Glück so nah
 Doch wir sind uns treu
 Neben mir 'ne süße Braut
 I will let you go
 Grade das, grade das
 Was war bloß passiert? Wir wollten tanzen gehen
 Wir sind seit drei Tagen wach
 Von der Barke mit der gläsernen Fracht
 Wie flüssiges Gold
 Wir spielen Cowboy und Indianer
 Da fragt dich keiner was du hast oder bist
 (Gemeinsam), genau so soll es sein
 Ballermann
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Und meine Platten kämen ganz groß raus
 Alle wolle noh Berlin, erus en de große Welt
 Du bist der Captain meiner Seele, bist der Wind in meinen Segeln
 Wir sind die Kinder, die Kinder vom Süderhof
 Ich steh' auf nochmal und lebe mein Leben
 I can still hear you making that sound
 Denn die Zeit mit uns beiden war unendlich schön
 Leider zu viel an
 So geh'n die Franzosen
 Ich hab keine Wahl
 Was wollt ihr denn?
 Da-be-di, da-be-dei
 Würdest du trotzdem mit mir ausgehen?
 Mit dem Herz in der Hand und der Leidenschaft im Bein
 Nie vergeht für uns Zwei
 Ihr habt nicht genug getrunken, ihr müsst blasen (Woho, woho)
 Dunkle Gestalten, rote Latern
 Geb'n se dem mann am klavier
 Ganz oder gar nicht und nicht nur ein bißchen
 Ein Fels im Sturm, auch wenn der Wind sich dreht
 Anita (anita)
 Für Dich und für mich ist Welt so schön
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 I am lost since you're gone
 Du kannst nicht immer siebzehn sein
 La la la la laaaa, la la la laaa la
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Mein Herz macht nur noch la-la-la
 Die Nacht ist heisser als in Mexiko
 Ich bin da nicht allein, wir hau'n heut einen rein
 I need to know that it's gonna be us again
 Verloren, wenn man zu den Schwächeren zählt
 Ein kleiner Jägermeister war nicht gern allein
 Der meine Nacht erhellt
 Ja für einen Tag
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 Dicke Titten, ole, dicke Titten, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Oh-oh-oh nur für dich
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Heute abend (heute abend)
 Wartet schon auf dich
 Oh ja, oh ja
 Ich glaub ich bin bereit für die Zeit nach dir
 Und flog mit viel Gebrumm um's rote Pferd herum
 Ich glaub, ich kipp mir noch 'ne Pulle hinter die Gardin'n
 Mit richtig feuchten Haaren
 Von Liebe singt es
 Ich will ein schneeweißes Luder
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 Ist die Lust auf mehr erwacht
 So ging ich heim
 Oh oh oh yeoh
 Stell mich an den Marterpfahl
 Wann wirst du die Frage endlich stellen?
 Wir wollen niemals auseinandergeh'n,
 Dieser ganze Lärm um nichts verstummt, ich hör euch nicht mehr
 Die Gaudi ist perfekt
 Mein Akku ist fast leer
 Ich muss nur einfach zu dir zurück
 Heute oder morgen
 Und die Menschen stets begeistert (Hey)
 Neben mir ist es leer
 Führ ich dich heute aus
 Beinhart geht das ab hier
 Ich will ein schneeweißes Luder
 Das Summen der Motoren
 Ich bin und bleibe schwach, wenn mich ne Frau wie du anlacht
 Wir haben die Nacht besiegt
 Dab-dab-dab-dab-dab-dab-dab
 An den man so garnicht so garnicht so garnicht
 Als wir zwei im Kino war'n, und der Film fing gerade an
 Doch wenn du willst, fahr ich mein Teleskop gleich aus
 Heut' Nacht,
 Ein Bett im Kornfeld (Kornfeld, Kornfeld)
 Wir gingen manchmal viel zu weit
 Was man nicht halten kann
 Tausend Meilen richtung Süden
 Bud Spencer, Terence Hill, ein unschlagbares Team
 Nüchtern unterwegs
 Ich hatte alles verloren, was ich hab
 Würd' ich machen
 Dass ich dich verlier
 Wenn du mich anrufst, denk' ich nie
 Met alle Mann am Ballermann
 Nach jedem letzten Mal gibt es noch ein Mal
 Juanita Anita
 Auf alte Götter
 Wieder alles im Griff,
 Darum weiß ich, warum sie hеut mitkommt
 Mit mir allein als Passagier
 Alle sind hier schön pralle
 Lass den jungen Tag noch vor der Tür
 Weil Du mich mit Liebe erfüllt hast
 Ja, aber eisgekühlt, hahaha
 Komm, mach dein Glas schön voll, ich schenk dir nochmal ein
 Genau wie der Dichter es beschreibt
 Won't you stay another night?
 Stach ihn ins Hinterteil
 Hochprozentig Liebesrausch
 Ich kann dich nicht versteh'n, war'n die Gefühle nur fake?
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Oh oh oh yeoh
 Schon leerte ich das nächste Glas
 Heut Nacht bist du meine Stute
 Oh Pardon, sind Sie der Graf von Luxemburg?
 Zur Not kloppe ich auch beide Beine in seinen Bauch
 Denn ich kann schon wieder laufen
 Und wer glaubt, er sei echt ohne Fehler, hat noch nicht gelebt
 And everyone gives everything
 Und wenn ich wein, dann weint nur ein Teil von mir
 Baby, willst du mit mir saufen geh'n
 Wir singen Humba Humba Humba
 Oh-oh-oh-oh-oh
 Wir brannten so voll Leidenschaft, jetzt sind wir aufgewacht
 Kriegsbeil aus
 Achtung, Achtung, die Welle rollt
 Zurück ins Meer, in den Himmel eingetaucht
  Jahr', blondes Haar, so stand sie vor mir (woahoh)
 Uns gehört heut' Nacht die Welt, wir versaufen unser Taschengeld
 Alles andre ist wie Selbstbetrug
 Ohhh ich hab solche Sehnsucht,
 Und die Frau, die für dich putzt
 Sie hieß Cordula Grün
 Oh Pardon, genau wie Sie jetzt vor mir stehn
 Denn landest du mit ihm im Bett
 Mit dir das hab ich nie bereut
 Tú y yo a la fiesta,
 Schritt für Schritt das Leben spür'n
 Et mes rires ne viennent que par toi
 (Aha aha), du bist so heiß wie ein Vulkan
 Eine Woche lang derbe am Feiern
 Die Bilder waren noch schwarz weiß
 Stell' für Dich
 Die erinnern mich an dich
 Und fällt der Jenga-Turm,
 Nun sitz ich wieder bei dir und mir zuhaus
 Dieses Freiheitsgefühl kitzelt langsam bei mir
 Gerne wieder
 Dann wird's 'ne geile Feier
 With the beat
 Ich bräuchte mal 'ne kleine Pause
 Doch weil wir beide klein sind, erreichen wir sie nie
 Etwas später lag ihr Fahrrad im Gras
 Coming down on the floor like a maniac
 Auf der Autobahn mit  fahr'n
 Let's keep dirty dancing (ooh, let's keep dirty dancing, oh)
 Du läßt mir keine Wahl
 Blue are the people here that walk around
 Es heißt, man soll dir niemals in die Augen seh'n
 Was auch immer passiert
 Frag nicht, wie viel ich am Kilo verdien
 All I want, all I want
 Wenn du lachst, dann küss ich dich
 Vielleicht kriegst du das später mit
 Auch wenn's wieder nur ein paar Sprüche sind
 Sie ist die Königin der Frauen
 Da sagte er Du weißt doch
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie sehn wir uns wieder
 Tagein, tagaus der gleiche Tagesablauf
 Sag mir wann, sag mir wo
 Rechter Arm
 Denn sie tanzt so schön
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Martha
 Nun küß mich noch mal
 Couldn't stand to be kept away
 Way hay and up she rises
 Nach einer Flasche Freixenet
 Ich folg dir schon gefühlt ein ganzes Leben lang
 Halt es fest
 Wir wollen wieder feiern!
 Alles oder gar nichts
 Ich leg zu den Pennern unter die Brücke, die stört das selten
 Es gibt Menschen die heißen krause singen Lieder von zu hause
 Hier spricht der Milchkapitän
 Alle sind bereit
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Don't take me home
 I bin aaah, oooh a Mann für Amore
 Du warst der geilste Fehler meines Lebens
 Everywhere you go, audio an' video
 Was bald darauf geschah
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, er steigt noch
 In deinen Augen ein endlos tiefes Meer
 Komm ich zeig' dir die Sterne
 Ko- ko- ko-ko-ko-ko- kokusnuss
 Ja, ich mag dich wie du bist
 Und das will ich weil,
 Tausendmal hab ich mein Herz gefragt, ob es daran zerbricht
 Lass mich dich noch einmal spür'n
 Und der Pfarrer begrub sie mit rührenden Worten
 Doch gab es dort nur Radler
 Du kannst noch nicht mal richtig lügen
 Erst ist es weich und zart
 Lalala
 Komm ich lad dich ein, doch vorher zrig ich dir, mein Begrüßungslied, du aal
 So geil, wir feiern jedes Jahr aufs Neue
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja he
 Oh oh oh yeoh
 Wir waren geboren um zu leben
 Animals
 Doch du darfst nicht traurig sein
 And I spent, oh, so many nights
 Die rote Sonne von Barbados
 Sagte mal zu mir
 Als Erinnerung an unser Leben
 Keine Sterne in Athen
 Kater nehm ich in Kauf, Kopfweh nehm ich in Kauf
 Traumhaft, sündhaft
 Führ ich dich heute aus
 Ich werde sang und klanglos untergehen
 Und wir bekommen niemals nie genug
 Des und viel mehr g'fällt mir halt aufm Land
 (I wear my sunglasses at night)
 Ich halt dich nicht fest
 Oh-Oh-Oh-Oh-Oh-Oh
 Mit dir das hab ich nie bereut
 Doch du wolltest frei sein, allein sein, was konnte ich da schon tun?
 Euphorie, federleicht wie nie
 Ziehn mich magisch an
 Wir sind Flieger
 Die Peitsche klatscht auf Johnnys Po
 Lass diese Nacht nie mehr enden, tanz im Sternenlicht
 Ich schwanke noch
 Und die mich kennen, wissen schon
 Kai hat heut frei
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Zum Träumen braucht man Zeit
 Es ist schon ziemlich lang her, da fing alles einmal an
 Du hast mich stark gemacht
 Einmal trifft's jeden, ärger dich nicht
 Get ready for a magic carpet ride
 Malle, wir sind wieder da
 Jabada jabadabada, jabada jabadabada
 Jeder weiß, Tream, ich bin underrate
 Scheiss auf den Job
 Sag mir, dass ich noch nicht zu spät bin
 Bitte, bitte, bitte bussi bussi
 Nie vergess ich unsern ersten Tag
 Du solltest nicht so weich dich im Takt umdreh'n
 Seitdem ich single bin (oh-oh)
 Vertraue der Zeit
 Das Meer, der Wind und du
 Jeden Kurs wär' ich gesegelt für Dich
 Ich grüß' der Heimat flimmernden Sand
 Wir sind für immer und ewig gemacht
 Or where she's gonna go
 Da mich ein Schiff zu der Insel trägt
 Lass die Wunder gescheh'n, schließ die Augen und tanz
 Und von vorne nach hinten, von links nach rechts
 Kann ich so nicht sagen müsst ich nackt seh'n
 Nur du hast mich glücklich gemacht
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Macht euch keine Sorgen
 Oh, Baby, und außerdem
 Last Christmas I gave you my heart (oh)
 Kornblumen
 Get the party goin' on the dance floor
 Wir hier dabei, so perfekt
 Wie schnell kann Liebe kaputtgeh'n?
 Woah-oh-oh-oh, woah-oh-oh-oh
 Hier wird keiner nüchtern sein
 Geh mal Bier hol'n
 Und das fällt mir gar nicht schwer
 Ich bin ein Dorfkind und darauf bin ich stolz
 Doch ich hab nur ein Schloss
 Wir waren Gestrandete hier
 Mit Liebe wird alles gut
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei
 Du bist alles was ich will
 Come on Barbie, let's go party
 Da rasteten sie aus
 Und ich hab dir Dolcis gekauft, die mit Gelantine
 Ich bin breit, breit wie ein Boxer
 Trau dich nur zu spinnen, es liegt in deiner Hand
 Sie soll mich bitte adoptieren
  Millionen Mal nachgedacht
 Wunder dich nicht, dass ich dich liebe
 Let me look into your eyes
 Und sie hatten keine Sorgen
 Ich bin ein Mann, Uhuah
 Manchmal hasst man das, was man doch liebt
 Eine kleine Chance gibt's noch
 Es ist an der Zeit ein Lied zu singen
 Der so alt ist wie die Welt
 Dieses Kack-Tattoo mit deinem Namen, Namen, Namen, Namen, Namen
 Ich will nicht zurück
 Ich spür, wie all meine Sinne nur zu einem Punkt gehen (nur zu einem Punkt gehen)
 Alles was ich will ist die ganze Nacht feiern mit dir (feiern mit dir)
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Tausend Träume weit bis zum Rand der Zeit
 Weil dein Herz noch in mir schlägt
 Bist mein größtes Highlight
 Nein nein
 (Stürzen ab wie King Kong)
 Hulapalu sagst du in mei Ohr
 War ich nie bereit
 Ja la la la la la la
 Und mit schwarzgrünen Kugeln garnier'n sie ihn gleich
 Falls du fragst, ich bin ein Kind vom Dorf
 Daß du mich dafür auch noch liebst
 (Hörst du mich? Hörst du mich?)
 Ich hoff' und riskier'
 Oh-oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 Es ist mein Wunsch, wieder Träume zu erlauben
 Die niemals untergeht
 Immer wieder auf Entzug
 Schalalala Besoffen!
 Denn wir sind die geilsten, und das wissen wir längst
 Zwischen gestern und morgen,
 Darf dir nicht gegenüber stehen
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Wir haben Durst und mischen Whisky noch mit Cola
 Da-ba-dee-da-ba-di, da-ba-dee-da-ba-di
 In deinen Armen zu träumen
 Deinen türkisblauen Augen
 Put my feet back on the ground
 Verschmähte sie Jahr um Jahr
 Bis ans Ende der Welt, die Liebe wird uns leiten
 Ich spiel' die Luftgitarre und wir sing'n
 Jan Pillemann otze,
 Standin' on your mama's porch
 Keine ist halt so beliebt, wie mein Schätzelein
 (Go left, go right, go left)
 (Don't care if you do 'cause it's understood)
 Insel, die aus Träumen geboren
 Spuren der Liebe
 Wir haben gelacht, haben gelebt
 Plötzlich du am Telefon
 Auf der Autobahn mit  fahr'n
 Wenn der Geisterstundentango nachts erklingt im alten Schloss
 Und die Sonne scheint den ganzen Tach schön warm
 Jeder soll es wissen, wir sind da
 Fahr zur Hölle, aber nimm mich mit
 Denn ich bin deine große Liebe
 Ich weiss, kein and'rer Mann - war wie du
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Wenn um mich dann mal wieder das große Chaos ausbricht
 Lässt du mich rein in dein Hintertürchen?
 Ich hab so irgendwie das Gefühl
 Schalalala Besoffen!
 Oh, Baby glaube mir, ich hab es kapiert
 Ob blond, ob braun
 Ein Abschiedswort im Sommerwind
 Wie durch die Unendlichkeit
 Küche, Keller, Garten, Lift
 Der Mickie Krause und der King
 Plötzlich nichtig und klein
 Laut und wild und heftig
 Was ich auch los lass' – an dir halt ich fest
 Martha, ich werde Vater
 Sha-la-la-la-la (Isi, sing jetzt nochmal), sha-la-la-la-la
 Whoa, we're going to Ibiza
 Da da da
 Der nie vom Himmel fällt
 Ich bin's nich gewesen und es ist auch nich mein Opa
 Du bist zu blöd dafür
 Seine Frau nahm sich Pfeil
 Morir-ir
 Was gehört nur noch mir?
 Wir hab'n Heimweh nach Mallorca, wir hab'n Heimweh nach Urlaub und Strand
 (Wir sind zuhause)
 Es muss wohl so sein
 Und warfen sie zu uns herüber
 Und er war so nett zu mir
 Aufstehen, abgehen
 Endlich keine Sorgen und wir scheißen voll auf morgen
 Rosemarie, rote Rose, rote Rosemarie
 Is mir egal, egal
 Ein Spiel mit tausend Farben, wo jeder was andres verspricht
 Rot wie Mohn war dein Mund, der versprach
 Zwei Stunden lang
 Ich träum von Malle (oh-oh-oh)
 Viel zu lang hier drin gefang'n
 Dorflove
 Siebenmal möcht' ich glücklich sein mit Dir
 Ich denk an dich, glaub mir, das jeden Tag
 Und jeder tag unendlich
 Was passiert, ist absehbar
 Nur du, nur du, nur duuuu
 Lebte jahrelang ein Mann
 Dann ist alles okay
 Bleib eine Woche wach
 Vorbei vorbei
 Alles das muß so sein
 *******************************************************************************
 Für einen Tag
 Mir scheißegal, ich feier
 Es ist noch grün, unser Glück
 Er fand BHs auf seinem D-J-Pult
 Und es wird eskaliert bis alles explodiert
 Herz an Herz, hörst du mich?
 Und er trinkt aus seinem Kelch Whisky und Bier
 Düp düp düp
 Da ging es wieder ab
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Seeräuber-Opa Fabian
 Der steht mir so gut,
 To hurt me with goodbye?
 To tell her how I feel and maybe get a second glance
 Ich glaub, es geht schon wieder los
 Und feiern heute Oberkörperfrei
 Du warst der Wind in meinen Flügeln
 Emanuela!
 Dö dö dö dö
 Doch wenn ich mich frag, was hat wirklich gezählt
 We all give the best
 Es regnet, es regnet, es regnet Bier
 It's my life
 Flip ist völlig fertig, Maja voll in Fahrt
 Ich war grad sechzehn da merkte ich
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia (Ma-Ma-Mama)
 Heute Nacht spielen wir wieder erste Liga
 Und wenn's ka Bier mehr ham,
 Herunter, ich bin da
 Mallorca, ich komm heim
 Three - four
 (Es fährt ein Zug nach Nirgendwo)
 Hier sind wir nie alleine und alle sind heut' single
 Alt wie ein Baum
 I've been looking for freedom (looking for freedom)
 Das Herz am rechten Fleck und eine Mundharmonika,
 Traum von Amsterdam
 Küche, Keller, Garten, Lift
 Du schießt mit Amors Pfeilen heimlich um Dich
 Wenn wieder mal nichts geht
 I've been looking for freedom (can somebody help me? Help me)
 Dann ist es gut, wenn er rotiert
 Ja, das bin ich, das bin ich, unverbesserlich
 Verläuft auf Seitenwegen
 Und darauf heben wir heut unser Glas!
 Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen
 Nur du bist wichtig und der ganze Rest
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 Und heute Mittag dann der große Schlag
 Wann immer ich den Mut verlier',
 I hoi ma meine Ski
 Nie im Leben, kleiner Peter
 Kein Ort für mich
 Verdammt, ich stehe einfach nicht auf Luschen
 Schick mich einfach los, die Welt entlang
 Bei dir vergesse ich die Zeit
 In der Weihnachtsbäckerei
 Denn Du wirst immer, immer geliebt von mir
 Dann singen wir im Chor
 Verdammt, ich will dich, ich will dich nicht
 So Schluss gemacht?
 Tank nur das gute Super rein
 Ich glaub ich hab die letzte Nacht komplett verpasst
 Ich hatte Zeit und mir war kalt, drum trat ich ein
 Emanuela!
 Mich total verlier'n, nichts mehr kontrollier'n
 - Mitten im Paradies -
 Und die rote Sonne, die schien auf Barbados
 Hat sie mich auch deswegen oft ausgelacht
 Finger im Po, Mexiko
 ( Zentimeter) Nie im Leben
 They could sing so happily, so joyfully
 Oh, no, no, no, no, no
 Sag, wer schreibt das Buch, dass sich Leben nennt
 Völlig schwerelos
 Da simmer dabei!
 Wir haben es uns gemütlich gemacht
 Ich muss alles miterleben, denn das Beste liest sie laut
 Damals vor unendlich langer Zeit
 Monaco StTropez nicht mit mir
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Put my feet back on the ground
 Wann wird man je versteh'n?
 Butterfly, don't flutter by, stay a little while with me
 Wir sind hier und wir heben uns're Hände
 Wenn du mich fragst, wo's am schönsten war
 Dass mein Gedächtnis schlecht vergessen kann
 (Dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü)
 Hey Macarena!
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 Er konnte feiern
 Nur da bin ich so glücklich, da lauf ich barfuß durch den Sand
 His eyes was his tools and his smile was his gun
 Wap Bap dadadidada
 Deine Schwester ist ein richtig geiles Luder, und ich renn ihr schon seit Wochen hinterher
 Ihr seid zuhause
 Ab hier, ab hier, ab hier, ab, ab, ab, ab
 Er war mit seiner Fußballmannschaft ein paar Tage weg
 Nur Dich allein
 Hey, hallo, was suchst du hier?
 Liebe pur im Helicopter
 Und Abitur, und Abitur
 Nur der Himmel
 Ich mach 'n ersten Schritt und nehm dich einfach mit
 Wenn alles Gute vor uns liegt
 Der Zärtlichkeit, der Nacht entgegen
 Nr  auf meinem Bett, da liegen rote Rosen
 Wir sind hier für immer laut
 Leuchten auf den weg
 Und irgendwo ist irgendwie ganz nah
 Du bist die Frau, die alles gibt, was man Liebe nennt
 Mallorca, dieser Ort, wo unsre Sorgen verstauben
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 Mach jetzt das Licht nicht an
 Nu bin i alloin
 Fernsehkasten, Fußballspiele
 Wir blieben zu Haus du schliefst ein vor'm Fernsehn,
 Und hinter mir hör ich die Tür
 Da dub, dub dub, da da dub, dub dub!
 Mit diesem kleinen Taschentuch
 Es gibt dich doch
 So schön, so schön
 Und ich frage mich woran es wirklich liegt,
 With a stereo sound
 A-a-alle meine Freunde
 Doch ich spür in mir, er ist genau der Typ von Mann
 Barfuß im Sand
 Gefühle außer Plan
 Wir beide, Tausendmal ich
 Egal, ob ride or die, will ins Himmelreich
 Weil du mich liebst, ist der Tag wieder Leben für mich
 Ein Freund rief an mit leisem
 Sonst laufen wir nur unsren Träumen hinterher
 Ich weiß noch, als ich übers Kornfeld sang
 Sie ist so wunderschön
 Es geht weiter, weiter, weiter,
 Und bist du a no dabei,
 Oho, das wäre schön! Wir zögen vergnügt und froh hinaus in die Welt, und halten tun wir nur da, nur da, wo's uns gefällt Wenn er nur vier Räder hat, die sich noch fortbewegenund ein Dach, das uns beschützt vor Wind und auch vor Regen
 Wir leben Schlager
 Dichter wie Goethe, voll wie'n Transporter
 Ein bisschen Frieden, ein bisschen Träumen
 Wir sind der Bierkönig
 Und alle gehen steil
 Schon lang nicht mehr
 Adieu!, (la la la la la, la la la la, la la la la)
 Hurra
 Glaube nur an mich
 Ganz alleine
 Ich brauch kein Boot keine Segel yacht
 Du bist alles was du brauchst im Leben
 Und ich stripp für die Jungs
 Morgens, mittags abends er muss laufen
 Denn ich denke nur an dich
 Dann bekommst du alles was du willst von mir
 Wenn die Familie bis zum Hals in Schwierigkeiten steckt
 I'm blue, da-ba-dee-da-ba-di
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh
 Komm mit, komm mit
 Ich ziehe durch die Straßen bis nach Mitternacht
 Hätte, hätte, Fahrradkette
 Sowie Adam und Eva
 Und i hob mi gfrogt
 So schön (Helmut Schön), so schön (und jetzt alle)
 Der Papagei ist sprachgestört
 Dingelingeling
 Die nächste Runde geht auf mich, Hauptsache promillig
 Ich werd bei dir nie mehr schwach
 Zum schönsten Strand der Welt
 Schöner Playboy, Du wirst nie ein Cowboy sein
 Wenn nur du für mi lachst
 Ich habe euch Bier und Schnaps mitgebracht
 Diese Nacht wird zum Feuerwerk
 An den schönsten Ort der Welt
 Oida, des is schee
 Ich will's ehrlich und klar
 Willkommen auf dem Süderhof!
 Bin Partyanimal
 Bei jeder Witterung
 Kann das denn möglich sein
 Doch Du schaust es Dir nicht an
 Doch das hat 'nen Haken so wie Captain Hook
 Wenn du dich anziehst
 Bei dir bin ich zu Haus
 You're as cold as ice
 Und ich stripp für die Jungs
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Please don't, please don't take me home
 Doch sie war meine Dancehallqueen, wir tantzten barfuß im Club
 Und dein leerer Blick
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Uff!"
 Woh woh woh wait a minute here guys!
 Doch Träume werden Wirklichkeit und jetzt stehst du hier
 Du blitzt mich an mit deinen Funkelperlenaugen
 Heut ist so ein schöner Tag (ja!)
 Von hier oben macht das alles plötzlich gar nichts mehr aus
 Die Jahre vergingen wie Saus und wie Braus
 Und wir hatten viel Spaß
 Und erst im Abendrot kommen wir nach Haus
 Der DJ ist voll, die Mädels am strippen
 Denn nur hier bin ich zu Hause und ich komme immer wieder her
 Denn Tote Enten sollten nicht verwesen
 Wünsch mir Flügel
 Tanze Samba mit mir
 Die Mädche vum Käjelclub "Drieß op die Kall"
 Weil Du mich mit Liebe erfüllt hast, (ha ha)
 Zwischendurch einmal probieren
 Ja, wir schwören Mallorca die Treue
 You can't deny, ny ny ny
 Put my feet back on the ground
 Oho ohoho
 Das Ding muss doch gehen
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Euer Herz ist aus Gold
 Du knallst in mein Leben rein
 Mein Onkel Jim aus Malle hat's kapiert
 Nach Istanbul zu fahren, dat is cool
 Nenn es völlig chancenlos
 Halt mich, halt mich fest und drück mich
 Und weint ganz fürchterlich
 Jedes Mal denk ich an dich, glaub mir, dass ich dich vermiss
 Jeder Schluck bringt uns mehr und mehr
 (Noch ein kleiner, kleiner Schnaps)
 Diese Nacht geht nie zu Ende
 Wo nur die Freundschaft zählt
 Lecker selbstgemachte Sahne, wenn der Eismann kommt
 Schala, la, la, la, la, (hey, hey)
 Ich will heute nicht allein sein (yeah)
 Und habe Lust auf Zärtlichkeit
 Wippe ich mit dem Gesäß
 Und es spielt die Balalaika
 Von da oben auf die Welt
 Ich lass mich auf deine Träume ein
 Dam, da-da-dam, da-dam, da-dam, da-dam
 Auf diese Weise lohnt sich die Reise
 Herunter, ich bin da
 Was ich einmal so versaut hab und ob du mich noch liebst?
 Und mir war sofort klar
 Hey yo, Captain Jack (hey yo, Captain Jack)
 Und ich weiß irgendwann
 Und hast mich ausgelacht
 Ja das ist mexikanisch
 Ich bin gebor'n um Dich zu lieben
 Wir glauben an den lieben Gott und han auch immer Durst
 Willst du wissen, ob ich glücklich bin
 Zwischen Mehl und Milch
 Ohoje, so ein schönes Lied, Lied habe ich noch nie gehört
 Ihr wisst, ich kenne tausend Frauen (er kennt tausend Frauen)
 Lass uns tanzen jetzt und hier
 Nachts mit Partylärm alle Nachbarn stör'n
 Holz sieht sehr schön aus, Holz ist vielseitig - ich und mein Holz
 Glück wird mehr, wenn man es teilt
 Juanita Anita
 Das geht lauter
 Das weisst du doch selber
 Imo kommt aus Eipzig, ist ein Torgarant
 B-B-Bayern go high
 Nach meiner Seife
 Manchmal möcht ich so gern mit dir
 Stick him in a scupper with a hosepipe bottom
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Ich hab mir was anderes mit gebracht
 Ja, wir schwören Mallorca die Treue
 - Mitten im Paradies -
 Nenn's doch wie du willst, ich nenn es Liebe
 Sei gepriesen, denn du bist wunderbar, yeah
 Sit there, be good, bye-bye!
 Dann ist er wahr geworden
 Bring mir 'nen Wodka mit irgendwas
 Nimm mich jetzt, auch wenn ich miefe wie ein Aal
 Sei immer auf der Hut (Hut), ohne Alkohol ist nicht gut
 Das ist selbst fuer Kaliven zuviel
 Und i schwimm (schwimm), schwimm (schwimm), schwimm zu dir rüber
 Die ist schöner, blonder, fester
 Manchmal möcht ich so gern mit dir
 Mein Schatz, du bist 'ne Wucht
 Je voudrais, mais ne peux t'en vouloir
 Wir haben nächtelang von dir erzählt
 Willst du mit mir gehen?
 Mit jeder Stunde steigt hier mein Verbrauch
 Schaurich, schummer, schön
 Ich hab'Deine Liebe und geb Dir auch meine nicht nur im Augenblick
 Meine Welt steht auf dem Kopf
 Wir kriegen davon nie zu viel
 Hände hoch und an die Wand
 Mich mit vielen falschen tränen besiegt
 Du bleibst ein Leben lang
 Ich will noch mehr
 Love everyday and night
 Die Nacht ist heisser als in Mexiko
 Soviel Glück
 Ist auch schon die nächste Schlampe
 Forget
 Ich hab Sehnsucht nach dir, ich hab Sehnsucht nach dir
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Meine Hand liegt in deiner und ich stell auf Gefühl
 Sie nahm'n mich mit, nahm'n mich an der Hand
 Was man nicht halten kann (nicht halten kann)
 Wir fragen dann, was wird's wohl morgen sein?
 Jedes Jahr, ja
 Glaub an dich und mich
 Ich weiß nur, was man (irgendwann) nicht halten kann (ich weiß nur, irgendwann, irgendwo, irgendwie)
 Wieder alles im Griff (wieder alles im Griff)
 Regenbogenfarben
 Wir sind verliebt
 Nur amore un Sonnesching un kei Bett jesinn
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Mehr als tausend Worte
 Vorbei vorbei
  Träume weit
 Und nach der dritten Reise, da war er schon Maat
 Putin vodka
 Darf dir nicht gegenüber stehen
 Manches immer noch schwer
 Dann geht es mir richtig gut, doch es tut so weh
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 Ich war noch niemals in New York, ich war noch niemals richtig frei
 O partigiano, giano -ir
 Denn am Ende lache ich über dich
 Heute schweb ich
 Seine Frau
 Tötörö, Tötörö, Tötörö
 Der alle Jahre so weit, weit, weit, weit, kühlenden Schatten bringt
 Es ist fast wie Schweben
 Wenn alles durchdreht, blick ich zu dir, ooh
 Ohne Wenn und Aber, das volle Programm
 Nur hundert Prozent
 Verstehst du das?
 Oh, you're such a pretty one
 Und ich dann vor den Scherben steh
 Ich glaub, wir beide nicht
 Doch sonst bin ich niedlich, das kann man wohl seh'n
 One, two, one, two, three, four
 Gehn wir zu mir oder gehn wir zu dir
 Sie sagte doch sie liebt mich
 Auch im Sturm der Zeit
 Heut' weiß ich erst, dass es die Liebe gibt
 Doch ich hab da 'ne Idee, wir machen mein Gesicht dazu
 Denk ich an Trenker, werde ich aktiv
 If you say, "I'm always yours"
 Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling
 Kannst du es spür'n?
 Manchmal bin ich kein Held
 Da "Nein" zu sagen fällt unendlich schwer
 Denn am Tag scheint dort die Sonnt
 Ein kunterbuntes Haus,
 Nur hundert Prozent
 Wir haben die Eisbären so gern
 Dale a tu cuerpo alegria Macarena
 Komm, wir drehen die Zeit zurück
 Nur ein Schlafsack mit dabei
 Von der Barke mit der gläsernen Fracht
 Roter Horizont am großen Fluss (am großen Fluss)
 Du warst so nett und hast ja gesagt
 Wir fliegen himmelwärts
 Trink mein'n Apfelsaft aus 'nem Tetra Pak
 Wirf noch eine Mark in die Jukebox, Baby
 Suffia, Ich will ein Bier von dir
 Der die Hoffnung nahm
 Wenn der Moment für mich
 Früher wolltste Metzger wer'n oder Archivar
 Mit richtig feuchten Haaren
 Ein letztes Mal ganz fest
 Doch bevor ich dich küsse
 Ich lebe jetzt und hier
 Der die Hoffnung nahm
 Dass mancher der Träume zerrannen
 Dass ne Frau immer auf meine Kumpels fliegt
 Zwischen Rhein und Weser, das Herz der Welt
 Sie ist herrlich anzuschauen
 Und ein Regenbogen zeigt den Weg
 Weil wir zwei uns verstehn
 Dass mein Wien ich wiederseh'
 Schwebt das Raumschiff
 Führ ich dich heute aus
 When we all give the power
 Wir sind auf dem Weg, für den Flug bereit
 Deine Liebe, sie schwand,
 There's a party, don't you know today there is a party?
 Das bin ich, ja, das bin ich
 Voll wie der Strand
 Wir wollten doch fliegen, sind am Boden erwacht
 Mei Burli war scho da
 I wear my sunglasses at night
 Die sind schon scharf
 Schalalalala, schalalalalalala
 'N bisschen dirty und rough (dirty und rough)
 S'wär von mir, s'wär von mir
 Jan Pillemann otze,
 Weil sie mich erwischt hat mit der Reinigungsfachkraft
 Du liegst bei mir und ich atme den Duft deiner Haut
 Pfeif auf das Gezeter und Gelaber
 Den man nur aus dem Kino kennt
 Tanz mir a Nieteschierer oder was ist dir lieber
 Solange der Kleine da im Spiegel noch grinst
 Schalalala
 Wenn der neue Tag den Traum,
 King Kong, King Kong, King Kong, King Kong
 Und der Freiheit Licht in der Ferne seh'n
 That summer seemed to last forever
 Wir wollen wieder feiern!
 Dort in der Kneipe in unserer Straße
 Was ich dir sag, wenn du mich fragst, wo ich so die ersten Jahre war
 Wo es tolle Frauen gibt
 Juanita Anita
 I try to be so free
 Et letzte Fass is leer
 Ich hab meine Sinne verloren
 Hurra, das ganze Dorf ist da
 Und mich neu belebt
 An das, was uns zusammenhält in dieser schnellen Welt
 Liebling, das kannst Du nicht
 Sie hat wohl ihre Gründe
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Ein jeder kannte ihn, und man sah ihn gern
 Ja, wer hat die geheime Zauberkraft?
 Dafür steh ich grade, dafür will ich lebenslang
 Wir kippen den Tequila auf Sex on the Beach
 Wir zwei können glauben, weil wir uns Hoffnung geben
 Schau sie leuchtet nur für uns
 Und die Sonne scheint den ganzen Tach schön warm
 Schenk mir heut' Nacht dein ganzes Herz Bleib bei mir
 Jeder Tag ist so schön, weil wir zwei uns verstehn
 Das ging doch noch gestern ganz wunderbar
 Das ist leider so ein Satz der mich verwirrt
 Wie kein and'rer Planet
 Jeder weiß, wo wir waren (oh-oh-oh)
 Fühlst du dich manchmal auch so allein
 Oh, Gianna, nicht, der Spiegel bricht
 Verliebt, verlobt, naja, verflixte Freiheit, ja
 Denn ich lieb´mich bei dir
 Wann hast du zum letzten Mal dran gedacht
 Kämpf' ich weiter
 Wie, hab ich dich dann gefragt?
 Schmeiß den Ofen an
 Ich glaub
 Wenn die Sonne hinterm Berg abhaut
 Finale!
 Nimm mich einfach mit dorthin
 The eagle turned as quick as light and slew the raven
 Es waren besondere Zeiten
 Du,
 Denn Du wirst immer, immer geliebt von mir
 (Volle Möhre)
 I'm hers, I'M HERS
 Albany, whose mighty walls the people shelter under
 Doch wenn's drauf ankommt, halt'n wir zusamm'n
 Ich muss das alles erst einmal verkraften
 Willst du eine Banane
 Die sind echt!
 Wenn alles durchdreht, blick ich zu dir
 Da sah ich sie dort am Ufer stehn
 Bailando, bailando, amigos adiós, adiós el silencio loco
 Er wohnt jetzt in Afrika
 Der Bruder von Jörgen Hurensson
 Weil es klingt, als wenn tausend Chöre singen
 In einer Welt die immer schneller ist
 Döp-dödö-döp-dödö-döp
 Dann wird aus jedem Stolperstein ein Diamant
 Straks gaat de deur voor mij open
 And you'll miss all the fun if you stay
 Aber die Jungs mit den größten Genitalien
 Wir sind Malle!
 Seeräuber-Opa Fabian
 Weil Liebe nie zerbricht
 Release paar Beats und ich rise
 Spürt die Zweifel nicht
 Dir alles zu verzeihn
 Is mir egal, egal
 Jetzt oder nie
 Hast du ne Nummer oder
 Schau, wohin die Caballeros gehn,
 Bist meine kleine Gina-Lisa
 I, I keep forgetting to forget you
 La-la-la-la-la-la
 Nan jigeum eodiya
 Wir wär'n gern
 Strahlend und hell
 Wo ist die Ruhebank in diesem grenzenlosen Spiel?
 Dann ist alles zu spät
 Genau wie der Dichter es beschreibt
 Eigentlich (eigentlich, eigentlich)
 Doch mit der G'schicht
 To the rythm up
 Imo Einer ist ein Urensohn
 Lalalalalalalalalalala
 Oh oh, wir wollen abgehen, durchdrehen
 Domani L'amore Vincera!
 Nana Nanana nie
 Oh Mann, da fällt mir auf, ich steh vorm falschen Haus
 Du bist wie ein Herzstillstand, vom Planteten Unbekannt
 Doch ich träum' von Madeleine;
 Was geht'n ab hier?
 Die ganze Welt - na na na na na na na
 Dann auf der Hütten isst man Hirsch-Ragout
 Daß die Senores nicht schlafen gehn
 Ich bin Solo
 Niemals, wie lächerlich
 Aber als sie mich sah, die schöne Signorina
 (Oh-oh-oh-oh-oh)
 I taunz und i sing
 Das Schiff in die Ferne hinaus
 Schön wie die Rosen blüh'n, so blüht unser Glück
 Gemma Bier trinken - Bier trinken,
 Ja la la la la la la
 An der Wand, da hängt ein Spiegel
 Und heute gehn wir steil
 Whoa, in the Mediterranean Sea
 Ich hab versucht, dich zu vergessen
 Ich bleib einfach hier heute Nacht
 Zusammen saufen wir, dab-da-da-da
 Bin immer müde, aber nie von dir! Aber nie von dir!
 Mit mei'm roten Pferd in meiner Lieblingseisdiele sitze
 Wir sind hier irgendwie unsterblich
 Als alles andre jemals zuvor
 Komm wir fahren einfach weg
 Doch die Gefühle haben Schweigepflicht
 Hossa, hossa, hossa, hossa
 Und wir tun als ob das Leben
 Ich schick einen Kuss Richtung Himmel
 I'll give it to someone special
 Was heißt das?
 Wir sind planlos an der Playa
 Tausendmal berührt
 Auf all meine Fragen bleibst du für immer stumm
 Wer hat den Mann mit dem Koks bestellt?
 Sounds of fiesta
 Du lässt mich sein, so wie ich bin
 Er erwachte und sah wer ihn kuesste
 Anthony Modeste
 Für die Stunden, Chérie, Chérie, Chérie
 Weil's Michl doch so schlecht grad geht
 (Go West) There in the open air
 Will ich nur glücklich sein
 Adio, Adio Mexiko
 Schöne Pinke Pinke
 War ich nie bereit
 Doch wir dürfen nichts bereu'n, wenn ich morgens geh'
 Sommer, Sommer, So-so-so-
 Die weinst nur du
 Liegt es daran, dass ich immer träume von daheim
 Die Spieser sind geschockt
 Da saen wir zusamm'n
 Spar Dir Dein SOS, das zieht nicht bei mir
 On behalf of DJ Jazzy Jeff an' the Fresh Prince
 Ist am aller aller aller Besten auf der Welt
 Ohhh
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Vamos a la playa
 Weil er übertrieben prall war
 Drum zieht es uns ein Leben lang hinaus
 Denn unsere Herzen haben sich vereint
 Ja la la la la la la
 Was ist mit dir passiert?
 Werd ich immer deine Tochter sein
 (Ja, du hast Saufi gehört!)
 Hey, na, na, ne, na, hey, na, na, ne, na
 Snapping her fingers and shuffling to the beat
 Was ist schuld daran
 "Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Du bist einfach wunderbar
 Oho, oho, oho
 Worte, die ich nie mehr im Leben vergaß
 (U hu hu moonl, u hu)
 Warum bin ich allein?
 Mein Herz tut so weh
 Bin i dann, bin i dann
 Du bist alles was ich will
 Aber voll – da bin ich toll
 Morgen fliegen wir nach Costa Rica
 Let us do it again
 Döpdöp döpdöpdöpdöpdöpdöpdöp
 Der Himmel ist das Ziel
 Hau die Kohle raus, wir woll'n abgeh'n
 Elvira ist Schwanger
 Können wir uns heute Nacht noch seh'n?
 Sie können nur noch lallen
 Wad ist dat schön
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Infinity (infinity), infinity
 Und sie machten Party so intergalaktisch
 Jede Nacht Party und jeden Tag Fun
 Willi macht's mit Maja, Cassandra nimmt den Flip
 Tonight's the night (hey), let's live it up (let's live it up)
 Du ziehst mich an, aha
 Wenn Du lachst, wenn Du lachst
 Wenn wir träumen, mhhm
 Und schon wieder reimt sich darauf Schmerz
 Du pflückst sie ab und schenkst sie mir
 Höher
 Das hier ist ein Überfall
 Nie ins Bett, nie ins Bett
 'N bisschen dirty und rough
 Von Liebe, die so vielen fehlt
 Doch ich hab's nicht anders gewollt
 Und vom Himmel die bleiche Sichel des Mondes blinkt
 Einen Stern, der deinen Namen trägt
 Wochenende geil
 Und deine Launen aus
 Ich brauch' das Gefühl wenn der Wind sich dreht
 Wir feiern immer weiter
 So fuhr er das erste mal übers Meer
 Hast mich sanft verführ't
 Beinhart wie 'n Chopper
 Es wär doch Zeit mal stolz zu sein
 Bin so stark, stark, stark wie ein Tiger
 'Cause for  years
 Verdammt, da muss, da muss, da muss ich wohl durch
 Saturday night, Saturday night (ooh, hey, hey, hey)
 Du bindest mir mit Vergnügen
 , , , ,  und ich passe
 Komm wir fahren einfach weg
 Michaela
 Ja, das wollen wir!
 Tausendmal du tausendmal du
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 Eure Seele aus Stahl
 Oh oh oh oh oh
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Kommst du bei mir nicht zum Flirt
 Auf meinem Sofa liegt ein Toter
 The X amount of times, rappers, I'll slaughter them
 Denn wir sind wieder da
 Maja Maja
 Eine Woche lang derbe am Feiern
 Saufi, saufi (what?)
 Scha-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Live is life
 Wenn deinem Club der Abstieg droht
 Das Leben kann unglaublich sein
 Auswärts sind wir hart
 Wollt ihr Regen? - Nein!
 Ich will ein schneeweißes Luder
 Zwischen gestern und morgen,
 Döp döp dödö, dödödödödö
 Scheißegal!
 Jetzt geht es los!
 I met
 Ich bau dir ein Schloss
 Spürst du auch dieses Gefühl
 Ganz egal, was sie schlutzt
 Doppelhorn, ein Doppelhorn
 Das Licht geht aus I'm Lokal
 Sag mir wann, sag mir wo
 Da wo die Sterne niemals untergehen
 Schon gemein
 Ist schon gemacht
 Wir singen zusammen
 Lalala-la-la-lala-lalalalala
 Du machst die beste Bolognese (oh-oh-oh)
 Ihr sitzt nur da, seid die Stunden am zählen
 Fragst mich ob ich auch nicht schlafen kann
 Und dann hau ich mit dem Hämmerchen mein Sparschwein
 Und ich weiß, ich bin kein leichter Fall
 Es gibt ihn also doch
 Wat ich föhl, wann ich an Kölle denk, who oh oh (et gitt kei Wood)
 Jetzt kommt der Sommer
 Zu mir oder zu dir? Das ist hier die Frage
 Komm, bleib kurz steh'n, nimm meine Hand, erinner mich daran
 Sierra, Sierra Madre, oh, oh
 Wir liegen träumend im Gras und könn'n den Himmel sehen
 Oooh, ooh, ooh
 Spatzilein
 Begrab mich doch mal irgendwann
 Verlieben, verloren, vergessen, verzeih'n
 Ich bin Rudi, Rudi das Rüsselschwein
 Er saß am Tresen und war betrunken
 Ich breit die Arme aus
 Doch die Lösung liegt viel näher als man denkt,
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Denn am Ende lache ich
 Nie zurück
 Nahmst mir den Wind aus den Segeln
 SOS, will hier raus
 Wie ein Tanz auf dem Vulkan
 Zieh'n wir uns die Melonen rein
 Hey kleines Luder,
 Seit drei Tagen wach
 Ja, er steigt noch, er steigt noch, er steigt noch
 Du bist ein Wunder, so wie ein Wunder
 Gross wie ein Planet
 Tanz, bitte tanze, tanze
 All my people hear my cry
 Weißer Strand und Sangria
 Denn wir saufen schon auf der Fahrt
 Here we go again
 Wir wollen wieder feiern!
 Doch wir sind uns treu
 Un dat vum eine och jet beim andere ahnkohm
 I'm beggin', I'm beggin' you
 Nach einer Runde Ramazotti
 Wie durch die Unendlichkeit (ooh ooh ooh)
 Und werden uns erinnern, denn das hier ist groß
 (Don't you come back no more)
 Das sonst noch so viel geben kann
 Na-na-na, na-na-na, na-na-na
 Laut und wild und heftig
 Du bist der wundervollste Mensch in meinem Leben
 Hey
 Von dir will ich mehr
 Ich pack uns eine Decke
 Lass mich treiben von Ägypten bis nach Budapest
 Denn auch Tränen machen stark
 Und so breit wie der horizont
 Dort in der Kneipe in unserer Straße
 Manchmal meint man, dass der Glücksstern fällt
 Oh-oh-oh-oh
 Unser Sex war perfekt, denke ständig daran
 Und wenn du dann mal Tränen lachst
 Mockingbird Again
 You never take advice
 Sieben Fässer Wein können uns nicht gefährlich sein
 Bald wirst du wieder schweben wie ein Schmetterling im Wind
 Was wäre wenn, wenn ich dich frage,
 Ich spür dein'n Atmen, ich kann nicht mehr warten
 Saturday, Saturday (it's party time, ah, it's party time, oh)
 In den Kneipen dieser Welt
 Zwei Stunden lang
 Und sie sagte "Ich bedaure dich sehr"
 Ich frag' dich
 Ab in den Süden, der Sonne entgegen
 Und so groß, groß, groß wie 'ne Giraffe, so hoch, wo-oh-oh
 Und daun frogst du mi
 Lass uns high sein wie Kometen in der Nacht
 Licht und Schatten versteh'n?
 Wie ein Komet
 Aber ich weiß immer noch nicht wie du heißt
 Ja-la-la-la-la-la-la-la-la (alle, alle)
 Und Morgen früh, küss ich dich wach, dann bleibt die Zeit für mich stehen
 Those were the best days of my life
 And the Hermes House Band
 Und stampfen mit den Füßen auf
 Bin wie berauscht von dir
 Wenn alles Gute vor uns liegt
 Du kannst alles tragen, Baby, Sneakers oder High-Heels
 Rum-Cola 'n Euro, hier bin ich der King
  Sterne
 Ich weiß nicht, wo ich bin, ich weiß nicht, was ich hier mach
 Erst ne stabile Mische
 Doch der Himmel war besetzt
 Vor nem Käfig blieb ich stehen
 Zum Küssen fehlt uns meisten die Gelegenheit
 Zwei Porsche und ein Pferd
 Prickelnde Stunden (schubidu)
 Manchmal skeptisch, dass ich dich nice find
 Ihr denkt wir sind Chaoten
 Ich weiß nichts mehr,
 Wenn alles durchdreht
 Wir käufen alle bei ALDI
 Und sie machten Party so intergalaktisch
 Und du warst da
 Pack die Badehose ein, nimm dein kleines Schwesterlein
 "Sayonara" oder "howgh"
 Darum hat's bei uns beiden kräftig zoom gemacht
 Refrain
 Sind wir mit dir gefahrn
 Nur für einen Augenblick
 Kann nicht landen
 Komm wir feiern ne Party wie im Paradies
 Weine nicht, auch das hat so seinen Sinn
 Michaela-a-ah! Du Luder
 Und werde tanzen gehen, niemand hindert mich daran
 Und das Ruhrgebiet bin ich
 Komm, lass uns dahin gehen, wo wir glücklich sind
 Alle Rettungsbote sind voll besetzt
 Zug - Zug - der Zug hat keine Bremse
 Alle sind bereit
 Du hast mein Herz entführt
 Bin in der Hölle aufgewacht und hab' alles verlor'n
 Mir scheißegal, ich feier
 Ich kenne alle Schwächen von dir
 Come on Barbie, let's go party
 Solang der Helmut noch Uhren verkäuft
 Glaub mir das mit dir und mit mir
 Ich könnt dich heut noch dafür prügeln
 Sie wollen alles ergatten
 Pfeffer im Salat
 Ich sag winke, winke
 Scha-la-la-la-la-la-l-la-la-la-la-la-la-la-la
 Kai hat heut frei, doch bei Steffen muss er brechen
 Auf Abenteuer lass ich mich niemals ein
 Hey, Rapunzel, lass dein Haar
 Doch wir sind uns treu
 Ohne Rast und ohne Ziel (hu, ha)
 Und Deine Sehnsucht nimmt mich mit, bis irgendwann
 Und alles was mir fehlt
 Ich bin schon wieder blau wie der Ozean
 Ich schau dich einfach an
 Du warst wie Dynamit in meinen Händen
 Meilenweit mit dir am Strand, meilenweit immer entlang
 Oder aber überhaupt nicht gehn
 Oooh (eis, zwei, drei)
 Drum küss und lächle dabei
 Und dass ich um dich kämpfen muß
 Komm wir holen uns den Weltpokal
 Deine Welt wird nicht meine sein
 Hab ich nicht kommen sehen
 La-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Glaub mir, zu zweit
 Wir feiern extrem, wir feiern am Limit
 P
 Komm, lass uns mal sehen, was da wohl kaputt ist
 Von dem ich nichts weiß
 Und wenn du dann mal Tränen lachst
 Dann schließ die Tür
 Ooh, das wär so wunderschön
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Ballermann und Ballerina
 Eventuell
 Und jetzt ist es passiert
 Mitten im Paradies
 Und ich war -einhalb
 Die berühmten drei Worte, werd' ich immer dir schenken
 Wir sind jetzt alle schon pertout
 Nach dem Feeling und der Hütte
 Ich will atmen, Traueme leben, ueber Zauene einfach fliegen,
 Du hängst an deinem Handy und ich fühl' mich einsam
 Verliebt, verlobt, na klar
 Let the bass hit you
 Mein Hämmerchen hervor
 Hast du mich umzingelt
 Die Wolken mal'n ein Bild
 Beinhart wie 'n Chopper (Flasch Bier Flasch Bier)
 (I wear my sunglasses at night)
 I know a place
 Wir wollen wieder feiern!
 Everybody, everybody get up and sing it loud
 Wieder alles im Griff (ooh)
 Engal du kanust mir vertrau'n
 Tanze mit mir in den morgen
 Hey, hey, hey ich war der Goldene Reiter
 And I looked to the past
 Doch für Dich
 Les mains vides, le cœur sans joie
 Solang mein Herz aufschlägt
 Na na na na na na
 Ja la la la la la la la la la la la
 Drum küss und denk' nicht dabei
 Und will's auch lange nicht mehr sein
 Getan
 Wenn du mich berührst, tauch ich tief ins Glück
 Warum willst Du denn daran vorüber gehn
 Wir saufen jetzt lieber mit Jacqueline
 Auf die Liebe, die Hoffnung, den Wein und das Glück
 Wollt ihr Arbeit? - Nein!
 Diese Nacht soll für uns unvergänglich sein
 Nur so ein Foto wünsch ich mir
 Trägt uns dahin, wo die großen Wellen sind
 Oh-oh-oh-oh
 Verzweifelt auf ein Feuer hofft
 Wir sind Solo
 Kämpf nicht dagegen an
 Amigos ¡qué calor!
 Dale a tu cuerpo alegria, Macarena
 Wozu sind denn schließlich Freunde da?
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 Du hast ein leichtes Spiel
 Wir brechen das Schweigen, komm schrei
 All the people having fun
 (Das tut so gut, da ist so viel für mich drin)
 Wir sind Malle, Malle, Malle
 Laura, ich hab's lang genug bei dir probiert
 Auswärts, auswärts
 Die Droge, die mich aufrecht hält
 Da oben drin
 Fühlst du nichts von der Sehnsucht und Liebe
 Scheiß auf Komfort, -fort, -fort
 Und das ist unser Deal
 Ramazotti on the rocks
 Und dass ich dich für immer hab'
 Heut greif ich ins Portemonnaie
 Ich konnt' nicht fort von ihr geh'n
 Und wir lieben diesen Style
 Döp, döp, döp, scha-la-la
 Doch deine Liebe bleibt immer bei mir
 Ich sah ihn auf der Bühne stehen
 Da hilft auch keine Gegenwehr
 Moonlight, unsagbar schön, u hu hu hu,
 Bis hinterm Horizont
 Mein Sparschwein kaputt
 Ja, er muss sich jetzt ausruhen
 Lass und das Leben feiern und das pure Glück
 Wenn der Sommer des Lebens Rosen der Liebe streut
 Killing it some more
 Alles ist so wunderbar daß man es kaum verstehen kann
 Kenn noch nicht mal ihren Namen, doch das ist egal
 Du trinkst Cappuccino und machst bisschen Yoga
 Heute fährt die  bis nach Istanbul, Istanbul, Istanbul
 Oh, no, no, no, no, no
 Und ich brauch' eine Hand, die mich hält
 Uns irgendwann trennt
 Wenn Du das hörst, mir geht es gut
 Gib mir noch mal Gefühl
 Heute so, morgen so, einmal wirst Du wieder froh
 Nicht nur reden
 Und sag mir kann nur ich das Ganze nicht akzeptieren - oh
 Auch wenn heut Nacht
 Egal was kommt,
 Uns gehört heut' Nacht die Welt, wir versaufen unser Taschengeld
 Lag sie im weissen Sand
 Die Elbe, der Michel, der Kurs ist immer gut
 Let's keep dirty dancing
 Mallorca, Mallorca, mein Herz ruft nach dir
 Tausende Ufos die landen am Strand
 Denn du bist der Wahnsinn, der mich aus der Bahn bringt
 Jan Pillemann otze,
 Die Sonne scheint, das Bier schön kalt
 Und kein Stern zu weit für uns zwei
 Tausend Sünden im Gesicht
 Der Bierkönig ist einfach phänomenal
 Eine starke Schulter, einer, der Geduld hat, ja, oh ja
 Pack deine Hupen ein, verstecke dich im Reis!
 Fährt sie zum Rendezvous oder nach Haus?
 Du hast 'ne geile, geile Frisur
 Doch leider gibt es keine Garantie
 Wir haben Spaß mit Alkohol, die Krüge hoch!
 Du bist gleich Condukteur
 Sag mir wann, sag mir wo
 Mama, de liefste van de hele wereld ben jij
 Is mir egal, egal
 Mit Tücke und List
 Doch du darfst nicht traurig sein
 Da könnt ihr sagen was ihr wollt
 De cuori innamorati
 La la la la
 Eine in die Hüttn und die Händ in die Höh
 Und jetzt fast alle
 Döp-dödö-dödö-döp-dö-dödö-döp-dödö
 Es kommt schon aus dem Hahn und nennt sich Flüssigbrot
 Wenn wir träumen, hmm
 Please don't take me home
 Der Kater Samson glaubt, der King vom Süderhof ist er
 Hier an der Playa sind wir nie allein
 Ding Dong
 Mein Verlangen, dich zu spüren
 Wo's is denn Hulapalu, Wo's ghert denn da dazu
 Döp-Döp, Döp-Döp
 Bin zu lange nicht geflogen
 Komm nach Gladbach, ins schöne Stadion, weil die besten Fans da sind
 Vielleicht bleibst du für immer
 Les mains vides, le cœur sans joie
 Was gibt's da zu grübeln?
 Gib mir ein H
 Ich hab kein Geld und du hast kein Geld
 So ein Meer voll Fantasie, soviel pure Zärtlichkeit
 Hände hoch, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Verdamp lang her, dat mir jesprochen hann
 OMAs klaun bei aldi bonbons
 'Cause he's not here with me
 Vogelbeerbaum bei der Nacht
 Da sagt das Mädchen zu den beiden
 Jetzt will ich grade schlafen geh'n
 Wir hab'n so 'nen Brand (wenn die Sonne knallt)
 Blutige Küsse
 Und das können nur wir zwei verstehn
 In deinen Haaren (oh-oh-oh)
 Fragte ich Suzanne, sie sah mich nur an
 Scheiss auf den Job
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Was für ein Klima
 Wir wollen jetzt alle singen hören (oh-oh)
 Das für andere brennt
 La la la la lala (Land in Sicht)
 Ich bin Solo
 Ihr Durst war unerträglich
 Und hast du mir was verschwiegen
 Die Borussia schießt Tore, die sind so wunderschön
 Ihren Weg mit den Bildern, die jeder Fischer kennt
 Der könnt schon  Kilometer weg sein (mhm, was bin ich froh)
  Zentimeter
 Aus der Erde Grund
 Vorbei vorbei, ooh
 Der Tag zeigt was die Liebe vermag und macht uns wieder stark
 Hier spricht der Bierkapitän
 Lass uns tanzen jetzt und hier
 Na na na na na na na na na na na
 I need to know that it's gonna be us again
 Bin zu lange nicht geflogen
 Ah, denn wir waren nie weg
 Ich geb es nicht gern zu
 Und hält nicht an
 Oh Bongiorno, wir dreh'n 'nen Porno
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding Dong
 Kann nicht landen
 Wad ist dat schön
 Oh ja, denk daran, ich bin ein Mann
 Und ich hab geglaubt, das mit uns geht so weiter
 Er hielt ihr die Treue, was keiner begriff
 Kein Wunder, wir sind ja auf der Straße ins glück
 Zwei Porsche und ein Pferd
 Noch halten kann
 Denn Tränen lügen nicht
 Und alles wegen deiner Zärtlichkeit
 M I A feiern ohne Ende
 Wie sie sich winden, um zu verschwinden,
 Sie hat es wieder getan
 Der Club gehört uns
  Tage  Nächte lang
 Be my baby, ooh, hey
 Du lebst jetzt in einer besseren Welt
 Theo, mach mir ein Bananenbrot
 Ich dachte, ich kenn dich und plötzlich kenne ich dich nicht mehr
 Jan Pillemann otze,
 Siebenmal klopfe ich an Deine Tür
 Du weißt, ich küsse heiß, du weißt, ich brenne gleich
 Wenn ihr der gleichen Meinung seid
 Nur der Himmel
 I'm turning to the bible
 Und nur für eine Nacht in deinen Armen,
 Und mit mir schlafen geht
 An manchen Dingen reiben
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 On how long it takes you rappers to realize
 Und jetzt geht's ab, die Hände in die höh
 La la la la la la, la la la la la
 Tap dendu du, dir hör' ich zu, bis du mir endlich hörst
 Ich geb'Dich niemals auf
 Mir geht's gut
 Hier vor die Hunde gehn
 Die Raupe wandelt sich zum Schmetterling
 This year, to save me from tears
 Mit diesem kleinen Taschentuch
 Saturday night, dance, I like the way you move
 Aber die Jungs mit den größten Genitalien
 Bis Wunder Wahrheit werden irgendwann
 Und darum sollst auch du heut lieb zu mir sein
 Als wenn es gar nichts wär
 Ein Berg kann doch nicht kommen, er kann doch nur stehen
 Doch jeder ist gut informiert
 Hab mich wieder mal an dir betrunken
 Dam Dam, Dam Dam
 Ganz losgelöst verrückt sein
 Was ich zu dir sagen würde?
 I bin so stark
 Now that we've parted
 Weil man das so nicht sehen kann
 Ich wiederhole, der ICE nach Mallorca fährt in  Minuten ab
 Alle Mädels, alle Jungs sagen "No!"
 Doch das ist uns egal, ja, ja, ja, ja, ja
 Wer hat lust auf Party?
 
 Bronze, Siber und Gold
 La la la la la la la la la la la
 Dreh die Flaschen und die Box auf
 Doch dann fiel ich ab, ja dann fiel ich ab
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert
 Was wäre wenn?
 So hab ich uns 'n prima Plätzchen reserviert, schon für nächstes Jahr
 Pump it up
 (No, no limit) egal in welchem Land
 Auf die Frage, warum es sie gefressen hat?
 Jede Gefahr nehme ich ins Visier
 In deinen Haaren (oh-oh-oh)
 Und bei nacht da suchen wir die Freiheit
 Und gibt's von Zeit zu Zeit mal einen kleinen Streit
 Tiger sind zwar fix, zum Kuscheln sind se' nix
 Die Zeiten ändern sich und auch der Sound
 Und half mir, auch nicht du
 Are you ready for the sound of Scooter?
 Du, ich bin total verrückt nach dir!
 Und die Sonne stand senkrecht am Himmel
 I will let you go
 Nur mit dir allein
 Du kannst die Zeit nicht zurückdreh'n
 (Don't you come back no more)
 Einmal mit dir allein
 (Baby-gag)
 Mein Mann wohnt eh nicht mehr hier"
 Kinder die immer nur leise sind?
 Da oben drin
 Dann kriegt er von mir, dafür noch en bier
 Was auch passiert
 Ist mir egal
 Immer schneller, schneller, schneller,
 Olé Olé
 Mein Hauptgewinn, ja das bist du
 Da geh ich nie allein ins Bett
 Denn die ist abgehau'n
 Wir lieben dieses Kultgefühl
 Dub, dub dub, da da dub, dub, dub!
 Als wär nichts passiert
 Regenbogenfarben
 Waste your youth
 Trifft Dich die Liebe auf Deinem Weg
 Ist alles klar? Uns scheißegal
 I brauch Bier des mi jetzt kühlt!!!
 I have to find my own way, don't change it like the season
  und eine Nacht und es hat Zooom gemacht
 Johnny der fühlt sich wie Christoph Columbus
 Oh Tina oh Marina
 Ich brauch nicht Vater, Mutter, Bruder
 Put my feet back on the ground
 Atemlos
 Schön wie die Rosen blüh'n, so blüht unser Glück
 Noch jung und unerfahren, fast wie im Rausch flog jede Stunde dahin
 Ein Bett im Kornfeld
 Wir trinken heut' auf unser Wohl
 Bleib doch ungeküsst bis du hundert bist, bye, bye, Belinda
 Mütze, Glatze, Mütze, Glatze
 Es ist so geil
 Bei Mama brennt das Essen an und sie ratscht an der Tür
 Denn du warst hier
 Und der Tag nimmt seinen Lauf
 Das Küssen an Bord ist verboten
 Und will nicht, dass mein Traum zerbricht
 Das muss ja nicht sein
 The colors of a rainbow so pretty in the sky
 (Alle geben Gas)
 Und tschüss Niveau, auf Wiederseh'n
 Auf der Suche nach Sinn - Auf der
 Egal was ich mach (ich brauche deine Nähe)
 Ich bin verlor'n auf off'ner See, wenn du nicht sagst, wohin es geht
 Und mach auf heißer Typ
 Ohne dich komm' ich heut nicht zur Ruh'
 Du liebst mich dann
 But I'll never get used to not living next door to Alice
 Verliebt, verlobt, verflixt nochmal
 (I wear my sunglasses at night)
 Tanze mit mir, Rosemarie
 And after he's been hooked, I'll play the one that's on his heart
 Ich hab dich heute gesehen, und ich dachte mein Herz bleibt stehn
 Und küsst mich einzigartig, unglaublich
 "Give my wife my love"
 Well, it's been a year, it doesn't surprise me
 Im Zug nach nirgendwo, ti amo
 Auf Seite , dort steht mein Horoskop
 Wie jedes Jahr
 Und wieviele leuchtende Sterne da oben wohl stehn
 Tutti frutti, oh rootie
 Dann sind wir beide schon zwei mehr dafür
 Eiskalt lässt du meine Seele erfrier'n
 Phänomen
 Ich bin verliebt in die Liebe
 Aber ich will nicht dass,
 Am Stammtisch im Eck in der Konditorei
 Ja ich will wild und verrückt sein wie in alten Zeiten
 Unsre Seelen sind verbunden
 Doch das ist mir scheiß egal
 Mitten ins Herz
 Butter, Mehl und Milch verrühren
 Jetzt geht es los, los, los!
 Linker Arm
 The-, lieber Theo
 Ich lieb´mich in dir fest
 Fang das Licht
 Ich will spueren dass ich lebe, dieses Flimmern auf der Seele,
 Ohne dich is dat alles doch nur halv esu schön
 Deine Wärme, deine Nähe
 Scheiß auf Platin und das Business, denn es geht vorbei
 Und 'n bisschen Leichtsinn voller Lebenslust
 Einmal möcht ich noch in deine Augen sehen
 Mal ich heut Nacht die Sterne an
 Weil wir auf Wolke sieben, viel zu viel verpassen
 Mitten im Paradies
 Segel weiter weil das hier für uns wie Urlaub ist!
 Zeig doch mal die Möpse,
 Darum weiß ich, warum sie heut mitkommt
 Weil mein Verlangen nach Dir einfach so viel stärker ist
 Und ich denke schon wieder nur an dich
 Nur du und ich
 Hätte, hätte, Fahrradkette
 Sie sind so Wild auf dem Ewigen Eis
 Und das fällt mir gar nicht schwer
 Weil sie mich erwischt hat mit der Reinigungsfachkraft
 Ja la la la la la la
 Bis morgen früh (wir machen einen drauf)
 You'd be back to bother me
 Wie jedes Jahr
 Du fragst mich, "Was haben wir denn heut' für'n Tach?"
 Gefühle außer Plan
 Polka, Polka, Polka
 Spreng dein Limit, und zwar jeden Tag
 Schreit mal laut (Woho, woho)
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 Sind wir nicht gewesen
 Hier sind wir nie alleine und alle sind heut' single
 La la la la la la la la la la la la la la la
 Auf nimmer-nimmer-Wiedersehen?
 Und ich sing'
 Ich will nicht geh'n, ich bin viel zu drauf
 Sieben Wunder und noch mehr
 Ein Schuss Risiko
 Wenn du dein Dorf liebst, dann nenn es Dorflove
 Entfach Dein Feuer
 Coco liebt von ungefähr
 Gewinn' und verlier'
 Deine Phantasie schenkt dir ein Land
 Und überall such ich sie, sie
 Ich fühl, dass du anders bist
 Wir versaufen unser Geld
 There's an open plain
 Hinterteil dazu
 Ich wünsch dir Liebe ohne Leiden und dass dir nie die Hoffnung fehlt
 Das kannst du echt vergessen
 Kenn kein Ende, Feierabend, sabotiert
 (Na-na, na, na, na, na, na, na)
 Geboren um zu Leben
 Sieben kleine Jägermeister war'n beim Rendezvous
 Geboren, um Liebe zu geben
 Was hab'n wir? Was hab'n wir?
 Hurra die Gams, oh oh oh
 Die Deutschen, die geh'n so
 Es ist schwer ich leb nicht mehr Tür an Tür mit Alice
 Und danach war'n wir zusamm'n
 Sind wir nicht gewesen
 Da da da
 Eine Tute, eine Rute
 Der die Sonne fängt
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Ein letztes von dir
 Das tut gut und ich sing
 Häss fess jejläuv, dat wer em Himmel op dich waat
 Ich brauch ein Bier
 Düp dü dü dü düp düp
 Sehnsucht, Tabu
 So wie beim ersten Mal
 Die wir hörten in der Sonntagnacht
 Saturday, Saturday (it's party time, ah, it's party time, oh)
 Tote Enten sehen traurig aus
 Und wir beide werden bald schon wieder (aha)
 (So that's what) We are gonna do
 E ho trovato l'invasor
 Prost Kollegen und Ex
 (Und Hannes), der Feuerwehrkommandant
 Und auf Biegen und Brechen
 I was born a rich man's son
 I've been looking for freedom
 Ich weiß es ohnehin
 Mein Herz schlägt für den Ballermann
 Wenn es dir dann zu warm wird, mach ich gern den Knopf an deiner Bluse auf
 Vielmehr erwart ich nicht
 Sierra, Sierra Madre
 It's either kill or be killed, so I kill
 Nur du hast mich glücklich gemacht
 Nur uns're Zärtlichkeit
 Es zählt nur eins, der Augenblick
 Halli, hallo Elisabeth
 Manchmal muss auch ich einsehen
 Diese Nacht ist jede Sünde wert,
 Und der Türknall schallt noch jetzt in mir
 Bei jeder Witterung
 Wir haben heute nichts mehr zu verlieren
 Now you shaped that liquid wax
 Schick deiner Frau 'ne SMS
 Linkes Bein
 Da bleib ich mir doch lieber treu
 Hier ist Andy Bar
 Ich liebe dieses Leben
 Oh baby, don't hurt me
 Wenn du nicht mehr bei mir sein kannst
 Es ist doch immer nur die Frage
 I want
 Endophin-Geballer
 Wir machen weiter - Jetzt erst reeecht
 Mach den Hub Hub Hub
 Der Steuermann hatte Matrosen am Mast
 To the rhythm of this beat
 Die rote Sonne von Barbados
 When we are together, I need you forever
 Scheißegal! Besoffen!
 Wirst du nicht alleine sein
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Argh
 Schalalalala, international
 Scheißegal! Besoffen!
 Und ich war der Mann ihrer Träume
 Alle an, dab-da-da-da
 Doch heut weiß ich, es war der einzig wahre Weg
 Sie hat wohl ihre Gründe
 Wenn alles durchdreht, oh, dann blick ich zu dir
 Kommt zu mir her auf amal
 Denn ich glaub'
 Lalalalalala La La,
 Mir feiern Feste wie sie fall'n und dann aa g'scheit
 Da kommt man auf die lustigsten Ideen
 Weil wir am schönsten Ort der Erde sind (Oh oh oh oh)
 Die Liebe wird stärker sein
 Kein Nachschub in Sicht, das Herz wird schwer
 Ich will die Nacht die ewig hält
 Und der Mond drückt wieder beide Augen zu
 Mir scheißegal, ich feier
 Für einen Tag
 Möchte ich werden mit Wurzeln die nie ein Sturm bezwingt
 Wir sind nicht steinreich, aber es reicht
 Ich spiel' die Luftgitarre und wir sing'n
 Zwei Stunden lang
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Du musst verzeih'n
 Lass mich fall'n in Deinen Arm,
 Und wenn sie noch 'was lernen soll'n
 Did you think I'd crumble?
 Auf den ganz normalen Wahnsinn
 (Moral) Skandal
 So wie der Wind bist auch du
 Ich bin wie du
 Niemals auf Mallorca
 Komm lasst uns fröhlich sein
 Wap Bap dadadidada
 Zurück ins Abenteuerland
 Ich schwanke noch
 Gestört aber geil
 Geh doch zu Hause, bleib nicht hier
 Es braut sich was in mir zusamm'n
 Hat die Flut mitgenommen
 Affen sowieso, haben keinen schönen Po
 Badadadeedado, run along with Captain Jack
 Die Stimme der Vernuft ist längst verstummt, wir hör'n sie nicht mehr
 An jeder Tür klopfe ich an
 Pedro sieht von Coco das
 (Lalalalalalalalalalalala)
 Komm'n wir durch jede schwere Zeit
 Und wir rattern
 I'd have to pack my things and go (That's right)
 Was auch passiert
 Ich kipp, kippe wie's Klima
 (Hu, ha) war im Louvre bei der Mona
 Wir kennen uns seit langer Zeit
 Ab auf die Zülpe und rein in das Ding
 Tote Enten sehen traurig aus
 Denn auf rote Apfelbäckchen, fällt man leicht herein
 Ich hab noch paar Drinks für euch da, wie viele wollt ihr? (ja)
 Weißt nicht, wie gut ich Dir bin
 Doch all meine Zweifel verfliegen
 Und du suchst die Melodie
 Nana Nana Oh je
 Die ganze Welt ist ein Verein
 (Put your hands up in the air)
 Hab immer eine wasserfeste Ausrede parat sowie diese, die geht immer
 Wer kennt der Sterne Gunst und Neid?
 Hast mir Kraft gegeben für das Leben
 Schenk mir ein Foto von dir
 In der Sonne im März
 La la la la la lalala
 Und manchmal bin ich schneller als die Feuerwehr
 Ich nehme mir heut' einfach so
 Ich lag am Strand mit Hypa Hypa
 Seh sie die Wolken erklimmen
 Na, na, na, na, na, na, na
 Hell war der Mond und die Nacht voll Schatten
 Wie der mond, der über unsern köpfen thront
 Wunder gibt's immer wieder
 It's my life
 Monaco StTropez nicht mit mir
 La, lalalala, lalalala
 Leuchtende Nächte (schubidu)
 Bis sie dir passt
 Für jetzt in alle Zeit
 Moonlight, unsagbar schön, u hu hu hu,
 Music is what I'm living for
 Sehnsucht, Tabu
 Go left, go right, go left
 Denn mein Herz schlägt viel zu schnell wegen dir
 Disco, Porno, Porno, Hoe
 Dorflove
 Geh doch zu Hause du alte Scheiße! (Hause)
 Is one more night with you
 Und ich glaub, dass ich fliegen kann wie Peter Pan
 We walked on to my door,
 Komplett nur durch gesumpft
 Eh oh, eh oh
 In ana Saumstog nocht
 Ganz egal, wo Du auch immer bist
 Den Urlaub nie woanders verbracht, die letzte Nacht wird durchgemacht
 "What will it effect when all is done?"
 Diese Nacht ist zu schön
 Pures Gold
 I'm a Barbie girl in a Barbie world
 Ich will uns tanzen sehn
 Wo kommt so viel Glück bloß her?
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Malle, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Und im Spiegel deiner sehnsuchtsvollen Augen
 Dann komm doch raus auf einen Drink
 Und was sie dir von verknallt sein auch erzählt
 Blonde Haare und lange Beine
 Du machst auf der Welt,
 Ich will nicht vergessen
 That she's mine, all mine
 Steigt denn der Alkoholpegel noch, -holpegel noch, -holpegel noch?
 Ich trink Wodka, beim Saufen bin ich Topstar
 Scheiß auf Wodka-Red-Bull, trink den Alk nur noch pur
 Fang ich damit ein (yeah)
 Im Sommer zeig ich meinen Körper
 Sie ist Solo
 Weil wir auf Wolke sieben viel zu viel verpassen
 Auch wenn wir heut getrennte Wege gehen
 Hier und jetzt und nun
 Du warst für mich die große Liebe
 Wie, hab ich dich dann gefragt?
 Das heilt viel besser als jede Medizin
 Liebe immer Zweifel des Leben
 In Hamburg, da bin ich zuhaus
 Noch ein Tässchen Kaffee,
 Voll wie der Strand
 Wir halten immer zusammen
 Für dich
 Bin schon ganz und gar in uns versunken
 So fest wie du kannst
 Geh ich zum Werkzeugschrank
 Und immer wieder, wenn ich dich dann zusammen mit ander'n seh
 Mir ham unsre liebe not
 A mix the party going on
 Und ich nehm deine Hand, muss tanzen, immer weiter
 In dem Liebe wieder siegt
 Hat er das gut gemacht, ich kann mich nicht beschweren
 Zwei wie Rock 'n' Roll
 Wir wollten niemals wieder fortgeh'n
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 In der geilsten Galaxie
 Keine Kompromisse, das volle Programm
 Das alles und noch viel mehr
 Ich bin bei dir
 Jetzt sitzt du draußen auf der Treppe
 Ins neon-helle Treppenhaus
 Und noch immer erste Wahl
 (Geh nach Haus, geh nach Haus)
 Das ist alles, was zählt (Alles was zählt)
 Was macht ein girl wie du in nem heißen land?
 Imo Einer ist ein Urensohn
 Bunt, bunt, das ist meine Welt
 Die Zeit mit Dir war wunder wunder schön
 Die Nacht vibriert
 Heute Nacht, ja da feiern wir
 Oh Tina oh Marina
 Ich will Liebe pur, das zählt für mich allein
 Ich kann nichts dagegen tun
 Wir sind unzertrennlich, irgendwie unsterblich
 Es gibt  Mädel
 Dein Ti Amo, dein schönes Ti Amo
 Halb Mensch, halb Sofa (im Koma)
 Modeste, Modeste
 Ich setz alles auf eine Karte
 Aber Einsamkeit tut weh
 Und all mein Glück
 Auf den Terrassen obendrauf
 Einfach nichts hielt uns beide noch auf
 Un dich daachs drop janz einfach ignoriert
 Ja, er lebt noch, er lebt noch, er lebt noch
 Und jetzt alle!
 Wir sind hart am Glas
 Wie andere auch
 Flieger, grüß mir die Sonne
 Mir scheißegal, ich feier
 Hab ich dir heute schon gesagt, wie schön du bist?
 Darum hat's bei uns beiden kräftig zoom gemacht
 Denn ich mein'
 Nur noch Du und ich
 Da traut man seinen Augen kaum
 Was das zwischen uns auch ist
 Allein in einer fremden Stadt
 Willst du heut mit mir Nachhause gehen?
 Hey
 Schalt mich ein und schalt mich aus
 Kann sein, ich müsste weinen
 Es geht leichter auf der Lebensleiter 'rauf
 Sierra, Sierra Madre del Sur
 Quatsch
 Du hast mich tausendmal belogen
 Mehr als verzaubert aus
 Radler ist kein Alkohol
 Wenn wir nicht aufhörn weniger zu trinken
 I hob an Fendt und zum Glück hob i koan Steyr
 Jetzt oder nie
 Dass ich dir soviel verzeih'
 Viva la noche, viva la fiesta!
 Meine Frau wollte in die Berge, ich sag Unsinn, kost' doch nur Geld
 Hat heut einfach Sendepause
 Du bist mein Stern
 Kauf mir ein Ticket in die Freiheit (Freiheit, Freiheit)
 Das war der schönste Tanz
 Hol paar Schlampen damit ab
 Tränen aus Liebe
 SOS Herz in Not, doch im Rettungsboot
 Doch der Chinese macht was draus
 Denn manchmal hab'n wir das Gefühl, wir gehör'n hier nicht her
 Du bist alles für mich, denn ich liebe nur dich
 Climbing on top of the world, flying to never get old
 Ich brauch dich diese Nacht
 Wad ist dat schön
 Mei hoamatlaund mei hoamatlaund tirol
 Ich will dich heute Nacht
 Sophia Thomalla, sie ist der Knaller
 Seit wir zusammen sind
 Dann wird es wieder schön
 Beim letzten Mal sagte er
 In der heißen Sonne von Mendocino
 Die Sonne kann warten
 Oh-oh-oh-oh
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Hey 
 Heute darf jeder König sein
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Du bist doch total versaut
 Einer frisch verliebten Nase
 El ritmo de la noche
 Meilenweit mit dir allein, auch wenn nicht die Sonne scheint
 Willi Birne oder Bier
 Mein Leben lief zu lange auf Autopilot
 Dö-dödödöp-dödöp
 Du,
 Ja, er lebt noch, er lebt noch, stirbt nicht
 De leut san netter des bier schmeckt better
 Weil das, was du fühlst
 Und wenn ich fall', egal, so ist das Leben
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Singen Bier, Schnaps, Korn
 Ich bin nicht einfach, mach's nicht jedem recht
 Da traf ich sie im Beachclub
 Auf einmal schwirrten alle um ihn rum
 I will survive
 Ein Gefühl, das traurig macht
 Doch leider geht es immer wieder viel zu schnell
 Besoffen wie ein Horst
 Schritt für Schritt das Leben spür'n
 Way hay and up she rises
 Hunt you down eat you alive
 Ohne Geld, Geld, Geld
 She's everything to me, Rama Lama Lama Lama Ding Dong
 Bamboleo, bambolea
 Und das geht Whoa, whoa-oh-oh-oh
 Da brauch ich nicht viel Phantasie
 Wir sind unserm Glück so nah
 Unsre Heimat, El Arenal, das Glück
 Doch ich mag es lang und dick
 Tote Enten bringt man besser zum Chinesen
 (Alle meine Freunde)
 Na na na na na na
 Mama Laudaaa, Mama Laudaaa
 Die Melodie in meinem Herzen Amore Mio
 To all, join in to this Fresh Prince mania
 Mich bringt grade diese Frage um
 I'm gonna pack my bags and leave this town, grab a flight
 Denn immer wenn ich einsam bin
 Wir sagen danke schön,  Jahre Die Flippers
 Im Renault Clio
 Spielt er den Kapitän
 Mit  da war mit der schule schluss,
 Und mit dem Herzen siehst
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 And every song everybody sings
 Aus der Routine raus, dem Herzen entgegen
 Skandal
 Wenn mein Herz dort landet, dann gehör'ich Dir
 Ich hab ne Zwiebel aufm Kopf
 Ich steh' hier mit dem Gedanken
 Der Stachel tief im Herz ist fort
 Ganz in weiß, mit einem Blumenstrauß
 (Und dann) geh ich rein in dieses Etablissement
 Du bist alles auf dieser Welt
 Is mir egal, egal
 The rhythm of the night
 Bebé
 Doch es läuft nichts ohne mich
 Wir bauen immer höher bis es ins Unendliche geht
 Das muss ja nicht sein
 Wir kriegen davon nie zu viel
 Dann wink i zu ihm nauf (Hallo, Flieger)
 And I called your name like an addicted to cocaine
 So kann nur ein Engel sein
 Sagen sie ihm, s'wär von mir
 Lass uns ein Stück zusammen gehn
 I bin der Anton aus den Bergen (oooh)
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 No non mi lasciare
 Senegal, -gal, -gal, illegal
 Dann geht es dir genau wie mir
 Die man nie beim Namen nennt
 Was die Seele braucht,
 Du warst viel mehr Als ein Gefühl
 Land in Sicht, wir sterben nicht
 Nen leptop mit wurst und schuhcreme
 Denn mein Himmel fängt in deinen Augen an,
 Die Sonne kann warten
 Als ich noch ein Baby war, süß und ganz dumm
 Cordula Grün
 But as it seems, some suckers keep forgettin'
 Nur du und ich
 Ob mir e Leed tatsächlich jetz jenüsch
 Wenn der neue Tag den Traum,
 So zieh'n wir hinaus in die weite weite Welt,
 In irgendeiner Samstag-Nacht und heut'wird es gescheh'n
 Bist du auch dabei? Sag schon "Ich bin dabei"
 Die Sonne steht so hoch wie nie
 Oh, no, no, no, no, no
 Jeden Sonntag waren sie uns lieber (aha)
 Oho Ohoo
 Weil mich niemand so versteht
 Beißt der kuh beißt der kuh
 In deinen Haaren (in deinen Haaren, oh-oh-oh)
 (Bunt, bunt) So widde, wie sie mir gefällt
 Was war dein schönster Augenblick
 Und droh zu entgleisen
 Die mach ich heute klar
 Eins und zwei und drei und ', ', ', 
 Jeder Moment lässt uns zusammenwachsen
 Vielleicht Tomate? Nein
 Du gibst dem Himmel die wärmende Sonne zurück
 Du hältst mich fest, egal, was auch passiert
 Gestört aber geil
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 DJ Ötzi
 What is love?
 Kopf ist vereist, Zähne vibrier'n
 Ja, dann wären wir längst schon ein Paar
 Kommt klar mit dir
 Und Dein Blick holt mich nach Haus
 Wir bau'n uns ein Himmelszelt
 Liebeskummer lohnt sich nicht my Darling
 Ja, du hast recht, ich war ein Arschloch
 Und dann seh ich, wie gefährlich du doch bist
 Nach einer guten Dosis Ouzo
 Die schreien jetzt nochmal
 Oh-oh, oh-oh
 Und dann fällt es mir ein
 Und die Chöre sing'n für dich
 Der Sohn sucht schnell das Weite, nur der Papa ist zuhaus'
 Whooh oh oh oh, Anna-Lena
 Sag mir, wo die Blumen sind
 Und dich zu teilen macht mir noch was aus
 Ooh we, chirpy, chirpy, cheep, cheep
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Lalalalalala La La,
 Baila, baila
 Ich träum davon, dass wir uns wiederseh'n
 I'll give it to someone special
 Wenn die Hochzeitsreise nicht wär
 Wie heißt die Mutter von Niki Lauda?
 Doch die Kravatte ist mir zu eng
 Jetzt geht es los, los, los
 Ich will geliebt sein (ich will geliebt sein)
 Eventuell
 Und auf einmal sah ich sie, sie
 La la la la la la la
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Du bist mein Geschenk des Himmels
 Dich mit Windrosen dreh'n?
 Whooh oh oh oh, whooh oh oh oh
 Boogie
 Wenn Manolo auf die Trommel haut, wird es in der Fankurve sehr laut
 Ich will jeden Tag unendlich
 Ich hab ne Zwiebel aufm Kopf
 Wer spürt der Wolken Blick?
 Father said, "You'll be sorry, son
 Ich grüßte jedes Mal, doch sie lächelte nur
 Still in love with you
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Einmal bist Du Wirklichkeit
 Heid geht's wieder los
 Das Fischgeschäft war sauber und ordentlich gepflegt
 Wir wär'n viel lieber lattenstramm
 Auf meinem Sofa liegt ein Toter
 Reinhard Mey wäre des Königs Barde
 Was hab'n wir? Was hab'n wir?
 Wenn die Nacht beginnt, dann brauch' ich dich
 Vater Abraham hat  Söhne
 Ich raste nicht aus
 Und tu's auf deine Weise
 Dass ich mein Herz an dich verlier'
 Das darf doch wohl nicht war sein
 Fuhr fast aus
 Sinnlos jeder Wiederstand
 Kornblumen (oh-oh-oh)
 Bleibst du steh'n
 Hab ich nie gewollt, ich will nur dich
 Was ich nicht halten kann
 Entführ dich in die Ferne, wo der Sommerwind uns trägt
 Ich bin nicht perfekt, doch ich glaube wir wären's
 Wir und unser Lied gehör'n der ganzen Welt
 It's hard for me to say I'm sorry
 Runter, runter ich hol' dir einen runter
 Oh, ich blicke zu dir, wenn alles durchdreht
 Ein klein bisjen obszön
 Komm, hol das Lasso raus
 Ich hab' dich gewarnt
 Doch um was zu reißen, glaub mir, reichen ein paar Megabyte
 Get down in full effect
 Alles ist so wunderbar, dass man es kaum verstehen kann
 Am Himmel zogen wilde Wolken
 Morgen ist sie vielleicht vorbei
 Albany, proud symbol set in the Highlands free
 Stroboskop und Schweiß von oben
 Du willst sie nicht hören, weil
 Sag, spürst du die Magie, obwohl wir uns nicht kenn'n?
 (Nie ohne) ohne mein Team
 Du spielst die Prinzen-Rolle
 Doch das Lied, das in mir von Liebe singt
 Hey, auf eine geile, geile Zeit
 Bin in mei'm Dorf und ich bleib
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Streifen durch die Straßen dieser Stadt
 Und jetzt alle, die keine Sachen ohne Alkohol trinken möchten
 Hand in Hand durch Sturm und Zeit
 Urlaub braucht jeder, doch nicht meine Leber
 Du hast schon lang nicht mehr getanzt mit mir
 Dann wär'n wir zwei Paris
 Und über unsre Liebe wacht (einen Stern, einen Stern)
 Ich komm ohne dein'n Scheiß besser klar
 In ein Labyrinth verstrickt
 Lass mich nicht im Stich
 Und jetzt was schneller, danke
 Oh oh oh oh oh, oh oh oh oh oh, oh oh oh
 Doch das Kind ist nicht von dir
 Pump up the jam
 Und die Kripo kann nichts finden
 Mein Leuchtfeuer an der Küste vom Ozean
 Sie geht nie zu Ende
 I und du und nur der Mond schaut zu
 Auch wenn Dich der Mann den Du geliebt vergisst
 Reisst Du alte Mauern ein
 Tausend Probleme, und jeden Tag Stress
 Heute mach ich einen Mann aus Dir
 Du bist zu blöd dafür
 (High sein)
 Zwischen Himmel und Erde zu sein
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 Fantasie braucht jeder, früher oder später
 Like animals-mals
 Und wo das mit uns mal enden wird
 Baby, geh doch, geh doch
 But I know you wait in paradise (oh-oh-oh)
 Sieh nur nach vorn und nicht zurück
 Jan Pillemann otze,
 So geh'n die Holländer
 Fliegt ne kuh fliegt ne kuh
 Ich höre himmlisches Gelächter
 Erzählst du mir, dass ich bald fliege
 Ich glaub's erst, wenn ihr schreit
 Ist die Schönste im Land durchgebrannt?
 Mach den Helicopter 
 Mit dem Lasso in der Wiege
 So was hat man lange nicht geseh'n
 Der Grund warum wir noch nie nie woanders warn
 Schon bald darauf hab ich dich verloren
 Blue are the streets and all the trees are too
 Ja dann reichst du mir die Hand
 Ich verdräng' keinen Schmerz, weil ich dann nur drunter leide (leide)
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 When you got a job to do
 Der Zauber der ewigen Stadt führte Dich zu mir
 Russian Roulette is not the same without a gun
 Herzen im Gleichgewicht, so wie jetzt war's noch nie
 Bis ans Ende der Zeit
 Oh, oh, lass das Bier nur laufen
 Du versprichst mir die Erfüllung meiner Träume
 Und ich lache und träume mit dir
 Doch dein Blick sagt, was ist denn schon dabei
 Er ist Solo
 Halt mich fest und frage mich nochmal
 Und ich eilte zum Fenster
 Etwas später lag ihr Fahrrad im Gras
 Suff, Suff, Suff, Suffia, oh
 Siebenmal siebenmal das ist meine Lieblingszahl
 Doch er kann nichts hör'n
 Nur um hier und jetzt Geschichte zu schreiben?
 Ich bin a Dorfkind und darauf bin i stolz
 Dieses Himmel- Himmelblau ist kaum zu glauben
 Der Schweiß tropft von der Decke, kann's mir wieder nicht erklären
 Ey, ich lass die Korken heute knallen
 Er zog die Tür zu, ging stumm hinaus
 Joanna - du geile Sau - geboren um Liebe zu geben, - du Luder -
 Und denk' daran, wie es begann
 Singen Lieder von zu Hause
 Herzbeben, deinem Beat total ergeben
 A mí me gusta bailar
 Lalalalalalala
 Only for life (yeah), only for life (yeah)
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 Traf jeden vor Wonne der Schlag
 Nana Nana Oh je
 Im Prater blühn wieder die Bäume
 Ein Hoch auf diesen Tag
 In die , , 
 Alles liegt so weit, so weit
 Mütze, Glatze, Mütze, Glatze
 Lass die Finger von Emanuela!
 Barfuß im Sand
 Jump
 Ich hab' dich, ich hab' dich, ich hab' dich
 Heute und für ewig
 Was du machst
 Nachts, wenn alles schläft
 Sounds of fiesta
 Wochenende feiern
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin (halt mich, halt mich fest und drück mich, so fest wie du kannst)
 Wir lassen uns so treiben und klatschen in die Hände
 Wenn wir über alle Pisten bügeln
 Tú y yo a la fiesta,
 Komme, gib mir deine Hand
 Weil ich so sexy bin, wahnsinnig sexy bin
 Hey, das ist doch genial
 Immer dieses scheiß Gefühl
 Mach die Lichter an
 Coco sieht als kleiner Mann
 Vom Kopf bis in den Schritt
 Das ist 'nen wahrer Gaumenschmaus (Oh, yeah)
 Ja, das ist unsere Welt
 Ti voglio al piu' presto sposar
 Dankeschön
 Bist als Einzelkind geboren
 Fängt beim Sternenschein die Serenade an
 Herzen und Sterne
 Radler ist kein Alkohol
 Imo Erner ist kein
 Deine Heimat ist das Meer
 Weil ich leiser bin, leiser seit ich bei dir bin
 Put my feet back on the ground
 Du, das fällt mir gar nicht schwer
 I gfrei mi dass i do bin
 Die Lehre war nicht einfach; sie war eher schwer
 Und lassen einfach los
 Aloha heja he, aloha heja he, aloha heja he
 Ich wollte mich nie mehr verlieben
 Und ich weiss dass mir dein Herz nie ganz Gehört
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Denn ich lieb´mich bei dir
 Ich würd so gern mein Herz verlieren an sie
 Ich bin's nich gewesen und es ist auch nich mein Opa
 Lady Sunshine und Mister Moon
 So geh'n die Deutschen
 Du, ich glaub dir hundert Lügen
 Ich kipp, kippe wie's Klima
 Ich bleib einfach hier heute Nacht
 Und eure Hände
 Einem anderen mein Herz verleihn
 Soviel Glück
 Aufhörn, Aufhörn, Aufhörn
 Nie mehr will ich was bereuen
 Hejo hejo ho
 Seemann, lass das Träumen
 Ganz oder gar nicht und nicht nur ein bißchen
 Die Caballereos mit Gitarre um das Haus
 Happy people, lucky people feeling my vibrations
 Die ist schön, die verblüht aber nie
 Jeder sollte einmal reisen in das schoene Lummerland
 Ich will nur, dass du glücklich bist, Marie
 Ich laufe leicht bekleidet an den Strand
 Die steht auf dem Bierdeckel drauf
 Die Tür ging auf und Ilias rief "Hey Leute"
 Ich brauch gar nicht so viel für mein Glück
 Und lass' mich nicht vor Sehnsucht sterben
 Der Graf, der lebte in Paris, bei mir sind Sie verkehrt
 Den ich ohne dich ertrag'
 Wie, hast du mich dann gefragt?
 Mach dich auf den Weg, völlig aufgedreht vor Freude
 Ich vermiss' dich so
 Na na na na na na
 Morgens, mittags, abends, er muss laufen
 Wir wollen wieder feiern!
 Warst mein Stern und mein Zuhaus'
 Und mir ist nicht egal
 Auswärts sind wir asozial
 Und schämt sich für sein Gefühl
 So selten fitte Planung
 Du und ich, das könnte geh'n
 Ganz egal, was sie schlutzt
 Und jetzt fangt die Nacht erst richtig an
 Die immer lacht
 Auf Zeit
 Schenk mir die Zeit
 Der sein Herz bewacht
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Aloha heja he – aloha heja he, aloha heja he
 Dich zu lieben, dich berühren, mein Verlangen, dich zu spüren
 You all get the best
 Ich sach
 Wollt schon immer über Grenzen gehen
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 Bin Partyanimal
 Wir gehen heut nicht heim
 Sugar Baby
 Is' schon klar, dass es kein Morgen gibt
 Für immer am Himmel stehn
 Oh-whoa, whoa, ooh, ooh
 Du bist alles was ich will
 Maja fliegt durch ihre Welt
 Es geschieht Dir nichts dabei
 Und brachten Wahnsinn in die Welt
 Live without you by my side
 No te encuentro al abandón
 Dich ham deine Gefühle mal wieder ausgetrickst
 Woh oh, woh oh, oh
 Du streckst die Faust in den Gegenwind
 So grundverschieden
 Dass du hässlich bist
 I am the lawyer an' I'm goin' to accuse you
 Liebling, das kannst Du nicht
 Nein, wir sind nicht aus Japan und nicht aus Spanien
 Komm' mal her und zieh' dich nackig aus
 Er streichelt dein Gesicht
 Meine Welt steht auf dem Kopf
 And every song everybody sings
 Möchte ich werden, genau wie der Dichter es beschreibt
 Du hast Bohnen in die Ohren, Bohnen in die Ohren
 Every minute of an hour
 Hey, Baby, nimm mich mit ins Paradies
 Nimm mein Herz, nimm es ganz, ich weiß, dass es bricht
 Und wenn ich denk, ich denk an dich
 Völlig abgehoben, keine Schwerkraft mehr
 Denke nicht an mich
 Willst du mit mir geh'n?
 Oh-oh, wir sind jeder da in jeder Diskothek
 Italienische Sehnsucht
 Wollt ihr nen Film drehen? Nein
 Du fängst mich auf und lässt mich fliegen,
 Doch dann hast Du unser Leben aufgedreht
 Fahr an der Küste lang im Cabrio
 Wolke  ist noch frei
 Durch die Ferne
 Hey kleines Luder,
 Einen Tee trinken mag
 Ich will nicht noch einmal
 Heute 'nen Kater und schon wieder Bock
 Und die Wolken ziehn langsam vorbei
 Lalalalalalala
 Sind getrieben im Sturm einer neuen Zeit,
 Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Denn das brennen hört nicht auf
 So fest wie du kannst
 ORCHESTER
 Te quiero te quiero te quiero o o
 Einmal da wirst du siebzig sein
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Deines Lebens wirst du nicht mehr froh
 Ein wunder Punkt auf meinem Herz
 Kauf mir ein Ticket in die Freiheit (yeah)
 Hinter dem Ortsschild hat die große Welt angefangen
 Laufen barfuß durch die Nacht
 Dein Charme geht mir unter die Haut
 Mallorca, wo die Liebe begann
 Du brauchst das Gefühl, frei zu sein
 Ich bin breit
 Doch heut' geht's um uns zwei
 Echt nicht schlecht!
 Ey jo, was geht?
 Da simmer dabei! Dat is prima! VIVA COLONIA!
 Und die Klapfen klingen
 Bussi, bussi, bitte, bitte, bitte, bussi, bussi
 Sperrst mich niemals ein, du lässt mich schweben,
 Jedes wort, jedes lächeln jeder blick
 Mallorca, ich komm heim
 Traum von Amsterdam
 Denn wir sind jung, wir sind bereit
 Doch ich will, dass du weißt
 It's a journey of a lifetime
 Ein kühler Tropfen vom besten Hopfen
 Ihre Wildheit ließ mich erleben
 Und das zum allerersten Mal
 Neon gelb oder neon rot
 Augen seh'n
 Du warst die hauptfigur in meinem leben
 Auf der Vogelweise ging der Franz (Und der Sepp)
 Manchmal scheint man immer nur im Kreis zu gehn
 Beinhart geht das ab hier (was geht ab)
 Nur mit dir am Glücksrad dreh'n, oh-oh
 Auf einem Fahrrad kam da ein Mädchen her
 Glaubst du ich bin blind?
 So wie eine Gangsterbraut
 Noch stehst du ganz in der Tür
 Der Sonne hinterher
 Sieben Bier, zu viel geraucht
 Deswegen hab' ich sie gefragt
 Haut mich um
 Freu' Dich mit mir auf die schönste Zeit
 Dap-dadadap, dap-dadadap
 Doch ich lachte und sprach "Ich brauch keine weichen Daunen"
 Sieben Tage ohne Schlaf
 Ich lieb dich, egal wie das klingt
 Other rappers say, "Yo Prince, why don't you show me this
 Will I be pretty? Will I be rich?
 Und ohne dich kann ich nicht glücklich sein
 (Oh mann), wie stell ich mich jetzt bloß am besten vor?
 Jetzt bist es du, der hier die Weichen stellt
 Oh oh oh yeoh
 Daß du fort willst
 Köln, is that Johnny vibe today? (Yeah)
 Contra, Re und dann zur Kasse
 Möcht ich neu erobert sein
 Wir kippen den Tequila auf Sex on the Beach
 Auf einmal stehst du da und lachst mich an
 Du liegst neben mir und ich schäm' mich fast dabei
 Dein Herz lenkt Dein Gefühl
 Ooh, mit der Achterbahn
 Ohne Schlaf
 Voll wie düp düp dü dü dü dü Düse (Voll wie Düse!)
 Alkohol und schöne Frauen
 Wohin geht, Kapitän, deine Reise?
 You see your brother dancing, like being a clown
 Vogelbeerbaum bei der Nacht
 Dein Schätzele noch, Schätzele noch
 Das ist wunderbar Señor
 Dich zu lieben, dich berühren
 Ja, dann kocht in uns des Wahnsinnsgfühl (ja, dann kocht in uns des Wahnsinnsgfühl)
 Ich glaub an dich
 So siehst du mich
 Dab da da da, dab da da da, dab da da da
 Jeder spielt sein Spiel
 Nicht alleine
 Müsste nie zu Ende gehn
 Nein, schau nicht dauernd hin
 Vor einem Leuchtturm
 All systems are go
 (Hu- Hu- Hu- Hu- Hurensson)
 Der Himmel voller Lichter, wir sind mittendrin
 Pures Gold
 "Ein Stern ( der deinen Namen trägt)"
 Die Welt versinkt ich halt Dich fest
 Uff!"
 Zuckersüß und zu gewollt
 La la lala la (alle zusammen)
 Verbotene Träume erleben
 Wir kannten uns zwei Tage
 Die Koffer sind gepackt der Flieger geht gleich los
 Entrüstet an und streng
 Bei dir vergesse ich die Zeit
 I used to close every open door
 Und die Liebe lacht aus jedem Blick von dir
 Mendocino, Mendocino
 Wenn man Scheiße frisst?
 Bleib für immer dort
 Einen Stern von ganz fern
 Werd' ich morgen selbst nicht mehr glauben
 Wir sind jedes Jahr auf Malle
 Mit aller Macht
 Nicht verbieten
 And if you? re good I'll take you home with me
 Seit drei Tagen wach
 Hochprozentig Liebesrausch
 Düp düp düp düp düp düp düp
 Und wird auch nie vorbei sein
 Ich will's ehrlich und klar
 In den schwersten Stunden lasst mich bitte nicht allein
 Fahrende Musikanten
 Er hat sie tanzen gesehen
 Was unerreichbar scheint im Leben
 Und war so zart wie ein Kalb
 Ich raste nicht aus
 Du,
 Die Tanzfläche brennt
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Wir sind Malle
 Düp dü dü dü düp düp
 Einmal nur Sex mit dir
 Wohin willst du?
 Oh-oh-oh, oh, oh-oh-oh-oh
 Und die Wolken leuchten für uns beide hell in Neonfarben
 Von der Erde
 Ich brauch dich total
 Der Sonne hinterher
 Die niemals untergeht
 Und ich
 Wir stehen hier allein (wir stehen hier allein)
 Sind die Geilsten Olé
 Hab' ich noch Ruh'?"
 Und wo meine Sterne steh'n
 Don't think about a rest
 Auswärts asozial
 Ich denk an dich, glaub mir, das jeden Tag
 Wieder mittendrin, auch die Wunden sind verheilt
 Ah ah ah yeah
 Gold und Glamour, so von Kopf bis Zeh
 (Sag Ja)
 Bist du Engel oder Sünde, ich wird' aus Dir nicht schlau
 Woah-oh, oh, no
 Und ja, ich weiß bescheid
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Mein Herz dich fragt, wie es weiter geht?
 Dann freu dich auf den Hubschrauber
 Ein Hoch auf diesen Tag
 Kein Fremder kann es sehen
 Hier am leeren Strand liegen wir im Sand
 Guten Morgen, Sonnenschein
 Aber irgendwann, irgendwo, irgendwie sehen wir uns wieder
 Rapunzel, lass dein Haar
 Die Liebe siegt sowieso, sowieso
 Die Reeperbahn war zu
 Männer sind Schweine,
 Die mayokyner ham noch nichts zum spielen
 Ein Gefühl, ein Moment, alles dreht alles brennt
 Saturday, Saturday
 Ich brauche einfach nochmal drei Promille
 Das Leben ist jeden Tag neu
 Wollt ihr ein Pferd sehen? Nein
 Und sie suchen
 Je mehr ich trinke, umso mehr hätt' ich heut' Lust, mit dir zu schlafen
 Dir gehrt mein Herz die ganze Nacht
 Vom weißen Strand und wildem Wein
 Doch lass ich mich niemals beluegen
 Hypa Hypa
 Und wenn die Teeklar schreit, jetzt bin auch ich so weit
 Und kauft mir Kleider dafür
 "Wanna go for a ride?"
 Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Mama Olivia
 Das ist ein Neubeginn und wir sind alle da
 Ich wusste, ich hatte dich
 Ich bin da nicht allein, wir hau'n heut einen rein
 Ein Märchenland, das Barbados hieß
 Where the feeling is right
 Wir feiern die Schwächen
 Lieber Schatz, i bleib dir treu!
 Willst Du mein Mädchen sein die ganze Nacht?
 Das ist Wahnsinn, du spielst mit meinen Gefühlen
 Und alle meine Freunde finden, dass ich leiser bin
 Regenbogenfarben
 Möchten gern zuhause sein
 Leg dich einfach her zu mir
 Dingelingeling
 Man sieht, ich sowas nicht brauch'
 Schau mir in die Augen Kleine
 Der Wind trägt deinen Namen
 And sweet Marie who waits for me
 Saufi saufi, alle hier woll'n
 Die Liebe wird stärker sein
 Bis zum Ausklinken, Ausklinken
 Wird 'n Bier bestellt (Cerveza)
 Luca sei per me - NUMERO UNO
 Eventuell
 Kaffee kochen können kann sie auch
 Legt lang schon nicht mehr auf
 Warum soll ich auch nicht tun
 (Hei-di-oh) heißer könnt es gar nicht sein
 Ich werd bei dir nie mehr schwach
 Dö Dö Dö Dö Dö Dö
 An das, was uns zusammenhält
 Bleib für immer dort
 Am weißen Strand herrscht buntes Treiben
 Da bleib ich mir doch lieber treu
 Ihr seid das Ruhrgebiet
 Dann wird's erst so richtig nice
 Diese Lied Scheiße, egal
 Tutti frutti, oh rootie
 With a selfie
 Ich dachte nie, dass mir sowas geschieht
 Sie kenn'n den Nam'n, doch ich die Town, yeah
 Jeder Kuss wie ein Schuss, der mich willenlos macht heute Nacht
 Darum, jeder braucht 'nen Copiloten
 Mein girlfriend hat sogar ein aldi tatoo
 Ah
 Though it's hard to carry on
 Walzer oder Foxtrott, tanz mit mir
 And you all get the power
 Und all der ganze fancy Scheiß
 Dann haben wir umsonst gelebt
 (Uh-oh, oh oh)
 Manchmal eine Nacht
 Wir sprechen andere Sprachen und versteh'n uns doch
 I'm blue, da-ba-dee-da-ba-di
 The-, lieber Theo
 Ohne Fragen an den Morgen
 Fahrende Musikanten
 As a big limousine pulled slowly, out of Alice's drive
 Zwischen Jever und Rotwein
 Denn was wir haben ist ganz klar
 Und ich weiß nicht wie lang ich mir noch sagen will
 Weiße Rosen aus Athen
 Ohne dich komm' ich heut nicht zur Ruh'
 Bleibst du für immer stumm
 Wir wollen viel, haben ein Ziel und der Weg dahin ist schwer
 Blaues Meer, weißer Sand, mit 'ner Mische an den Strand
 Ich und mein Holz, ich und mein Holz
 Das ich in Deinem Arm erwach'
 Hurting runs off my shoulders
 Eigentlich sind wir viel zu lange zusammen, um jetzt damit aufzuhören
 So ganz ohne dich (ohne dich)
 Gib mir doch deine Liebe
 Doch heute liegt da plötzlich mittendrin
 Nichts hat mehr geklappt (nichts hat mehr geklappt)
 Ich träum von Malle (oh-oh-oh)
 Uh, Ah, Morgen wieder Aua im Kopf
 Nicht mal einen Augenblick ohne dich
 Mein Herz tanzt, wenn wir uns sehn
 Und der wird niemals untergehen
 Put me up, fill my heart and make me happy
 Das ihn atemlos macht
 Señorita, sei meine Adriana Lima
 Wir als Gast in Südafrika
 Ich weiß, dass Schlager lebt
 Le-le-le-le-le
 Und alle eskalieren
 (Hörst du mich? Hörst du mich?)
 Denn sie hören nichts von dir
 Du ich brauch' dich
 Egal was kommt,
 Way hay and up she rises
 Er versprach oft "Ich lass es sein"
 Bin in dich total verknallt
 Und Du fängst mich auf
 Again
 (U hu hu moonlight, u hu hu )
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Lied
 Lalalalalalalaa
 (Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh)
 Pump it up a little more
 Da saßen Männer mit braunen Augen und mit schwarzem Haar,
 Ole, ole, ole, dicke Titten, Kartoffelsalat
 Und der andere lacht mit Dir
 Mach was du willst
 Ich weiß nur irgendwann, irgendwo, irgendwie muss man verlieren (ich weiß nur, irgendwann)
 Da fragt dich keiner was du hast oder bist
 Da fühlen wir uns zu Hause
 Ich trink normal nur Bembel, davon kriegt man keinen Kater
 Du schaffst das schon
 Heut' schwimmst du mit dem Strom
 Coco zielt und schießt sogar
 Und wolln den Anton aus Tirol
 Die ganze Welt - na na na na na na na
 Dap-dadadap
 So was hat man lange nicht geseh'n
 Wie's nur eine im Leben kann
 Hey Bambina, wir fahr'n nach China
 Wie's kommt ist einerlei
 Ich brauch' das Gefühl, dass die Erde bebt
 Beim Frühstück sag ich Bitte Schatz reichst du mir bitte mal das Salz
 Hörst du mich? Hörst du mich?
 Reiß die Hütte ab (Reiß die Hütte ab)
 Ich fahr' im Bentley, du bist so sexy
 There's a party
 The-, lieber Theo
 Nur die Sehnsucht nach Dir
 Wo ist Markus denn?
 Wir sind wieder da, wir werden jeden Tag mehr
 Wir sind alle noch am Leben
 Original Mallorcastyle
 Rund und wohlgenährt und singen
 Deiner Einsamheit entflieht
 Es ist alles nur gedö-dö-dö-dö-dö-döpp
 Auf der Swinger- Party
 Ich hab Zeit und Raum verloren, hier oben
 Na, na-na-na, na-na-na
 Seelen aneinander reiben
 Vom Rhing bis an die Wolga
 Oh oh oh yeoh
 Leise tickt die Uhr
 In meinem Herzen da blüht für dich
 Sehnsucht nach Zärtlichkeit,
 I taunz und i sing
 Die Deutschen, die geh'n so
 Nur ein kleines bisschen Fantasie
 Du hast mir das Träumen gezeigt
 Und like jedes Bild von dir
 Wieder mal steh' ich im Regen
 Und so begann's
 Von der ganzen Hochzeit keine Spur
 Du machst unsere Träume kaputt, merkst du das denn nicht?
 Herunter, ich bin da
 Putin vodka
 Sie hatte nur noch Schuhe an
 Ich sage dir
 Sie sagte doch sie braucht mich
 Alter Schwede - do geht's ob!
 Und wenn auch von den Babys keines mir gehört
 Outta my head
 Ich feier richtig hart
 Skibadee, skibadanger
 Ich muss hier raus, einfach weg,
 Auswärts (auswärts), auswärts (auswärts)
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Lass mich treiben von Ägypten bis nach Budapest
 Die Droge die mich süchtig macht
 Ohohohohoh
 Bist du noch frei?
 Ah, jetzt, ja, ah, jetzt, ja
 Dich kennt der ganze Laden
 Doch wenn der Stau vorbei ist (oh-oh)
 In einer Kneipe bei Bier une Pfeife,
 Denn von uns da hat jeder
 Alles steht auf Herzenszeit
 Or is it the last, is it the last time?
 Wie werde ich sie los, hat da jemand einen Plan?
 In a fantasy world
 Ich muß geh'n
 Ich würd' dich gern wiederseh'n
 Anthony Modeste
 Das konnte vor dir keine andere schaffen
 Warum machst du dir 'n Kopf?
 Denn es ist Sommer und was ist schon dabei?
 Umständlich männlich
 Und jeder ist in dem Moment ein winzig kleiner Teil
 Kleines Stück mit dir zu gehen
 Sind immer auf der Überholspur
 Das hier ist ein Überfall
 Dann will ich sagen "Diese Welt war schön"
 (Baby, you and me) Go West
 Sie wollten seinen Ruhm - jodellliah
 Mit  Jahren, da kommt man erst in Schuss
 Alle rennen auf die Straße, wenn der Eismann kommt
 Ich kann mir tränen erlauben
 Nur mit Freunden ganz unbeschwert, einfach nur zusammen sein
 Lass' uns wie die Tiere tun
 Mein Ruhepunkt, wenn ich auch noch so rotier
 For you, Lili Marleen
 Auf deine Ehrlichkeit
 Hey, und schon wieder haben wir's getan
 And you will find
 Es geht immer viel zu schnell vorbei
 Oh oh oh yeoh
 Wirft ihre Schatten, treibt mit dir ihr eigenes Spiel
 Denn wir sind jung, wir sind bereit
 Und alle hier im stall
 Sag, warum bist du weg? Ey, was hab ich nicht gecheckt?
 Mmmhhh, dann bleib ich bei dir
 Sieben Fässer Wein können manchmal die Rettung sein
 Und dann doch viel zu kurz
 Kauf mir ein Ticket in die Freiheit (yeah)
 Hab es mir ausgemalt, mit allein sein ist jetzt Schluss
 (Und wir sing'n)
 Nur noch Du und ich
 Dir zu glauben ist schwer
 Das ist 'ne rießen große Party!
 Ah-uh-lalala a so a schena tog
 Und die Antwort bist nur du
 Und wir beide sind nie mehr allein
  ∕  auf dem Handy
 Wenn ich erwach'
 Griechischer Wein, ist so wie das Blut der Erde
 Nur amore un Sonnesching un kei Bett jesinn
 (Que sera)
 Zur Musik, die ich so lieb'
 Mütze, Glatze, Mütze, Glatze
 Nur für dich, nur für dich
 Unsere Liebe ist besiegt
 Ist mir jedes mal 'ne Ehre
 Die haben einwandfreie Leiber
 Die Bäume stehn in Reih und Glied
 I guess nothing can last forever
 Zurück siehst
 Dann lad ich meine Nachbarn ein
 Aber Gästeliste +
 Und dann mit alle Mann nach links, nach links, nach links
 Blue his house with a blue little window
 Eviva Espana
 Alle staunen wie ich das mach
 Nie warst du mir so nah
 Ich will immer wieder neue Sterne seh'n
 Nur die Sterne als Verdeck
 Let's paint the town (paint the town), we'll shut it down (shut it down)
 Tanzen im Bad, Sterne berühr'n
 Es gibt  Damen
 Coming down on the floor like a maniac
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Du bist die Einzige für mich,
 Ich würd' die Krone täglich wechseln
 So wie eine Gangsterbraut
 Macht sie nicht auf
 Durch jede Diskothek
 Das schau ich an und sage dann
 Liebchen, ich will nur dich
 Spür die Magie der blauen Stunde, Zeitlupensekunde
 Hab' tausend Fragen
 Es gibt genug zu saufen, deshalb bleiben wir hier
 Geh mal Bier hol'n
 Sie lud mich in ihr Zimmer ein
 Hab oft um nicht zu weinen, gelacht
 Du und ich vorm Louvre Hand in Hand
 Mein Herz ist so oft zerbrochen
 Hurra die Gams, hurra auf d'Höh
 O bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao
 Ich seh' den Sternenhimmel, Sternenhimmel, Sternenhimmel, oh-oh
 Denn immer, immer wieder geht die Sonne auf
 To trust in me
 Glaub nicht, dass ich noch eine übersteh
 Du bist das Leben, von dem ich noch mehr hab
 (Together) Your hand in my hand
 Wir haben lange genug
 I can't go on
 Es gibt  Weiber
 Das ist mir scheißegal
 Vom Winde verweht?
 Wir spielen Cowboy und Indianer (hu, ha)
 Nicht Stuttgart oder Hannover, Mallorca wir sind wieder da
 Er liecht nur of dr Diel
 Und du warst wie der and're Teil von meiner Welt
 Und Träume kommen einfach so
 Bringen mich dem Himmel immer wieder nah
 Wie ein Komet
 So wie ich bei dir nur bin
 Doch zufällig liebe ich dich
 I wanna stay here and drink all your beer
 (Aha aha), und heut' verbrenn ich mich daran
 Ist meine geile Nachbarin
 Meine Welt ist bunt
 Die Schafe, sie blöken wie blöd auf dem Deich
 Alt wie ein Baum
 Sag mir, wo die Mädchen sind
 Ich hab so irgendwie das Gefühl
 Glaub mir, es ist alles so leer und so schwer
 Come on Barbie, let's go party
 Hejo Hejo
 Luftmatraze mit bierbecherhalter
 Every minute of an hour
 Original oder umgebaut, Alle Total Versaut
 Sing, Baby sing ein Lied für mich
 Mach den Schrauber, Schrauber, Schrauber
 Oh Maria, du lässt mich gehen
 Der alles kann, er packt auch an
 Won't you stay another night?
 Heut ist so ein schöner Tag, la-la-la-la-la
 An die Kuh und an den Bullen vorbei
 Und wenn du an die Hörner fasst macht sie die Augen zu!
 La la la la la la la la la la la la
 Kriminal-Tango in der Taverne
 Ich stehe voll zu dieser Zeit
 An all dä Hüüscher un dem Dom
 Lass diese Nacht nie mehr enden, trag' mich durch die Zeit
 One morning in June, some  years ago
 Ein Leben lang wir, te amo mi amor (te amo mi amor)
 So schön, so schön
 Dann mach ich mich dür dich frei
 Denn am Ende lache ich
 Ich geb' gern zu dass ich oft träum
 Vamos a Marte (vamos a Marte)
 So, wie du ihn magst
 Deine Märchen kriegen Flügel
 Amoi segh ma uns wieder
 Komm und teil sie mit mir,
 Werd ich heut Nacht kein'n Kuss weit trauen
 Joanna - du geile Sau - dein Lächeln ist fordernd und flehend, - du Luder -
 Das plötzlich alles anders war, hat mich eiskalt erwischt,
 Athen am Mittelmeer
 Kann ma beim Hulapalu die Sterndal sehn
 Te quiero, te quiero
 Mit dem Häcksler im Garten oder der Motorsäge
 Mandarine und Mokka, nicht EC, nur bar
 Fremde Augen schauen mich an
 Wir sind hier und wir heben uns're Hände
 Und dann lass ich mich verführ'n
 Immer wieder sagt, die Lieder
 Hab ich Kopfweh (hab ich Kopfweh)
 Sugar Sugar Baby (oh baby) oh-oh Sugar Sugar Baby (oh baby)
 Wieder alles im Griff (ooh)
 Hier ist Peter Wackel
 Viertel nach , samstag morgen
 Du bist so schwer zu verstehen
 Alles würde ich mit dir riskier'n
 Na-na, na, na, na, na, na, na
 Heut' sag' ich, es war einmal
 Werder, wenn die Bäume blüh'n, Park von Sanssouci
 Manchmal scheint die Uhr des Lebens still zu stehn
 Wir schreiben uns hin und her
 Ois was i wü, is a Bua
 Supergeile Blasmusik
 Schenk mir diese eine Nacht
 Bin schwindlig vor Glück
 'Cause he ain't got nobody to listen (to listen, to listen, to listen)
 Erst mal kühles Bierchen, unser Kellner macht das klar
 Kannst du es spür'n?
 Samba, Samba die ganze Nacht
 Niente non dura per sempre tu sai
 Nie im Leben, kleiner Peter
 Und dann Vollgas in den Himmel Arm in Arm
 Ein bisschen Sekt für die Mädels und auf hundert ein'n Fick
 Beiß nicht gleich in jeden Apfel,
 Hey, und schon wieder haben wir's getan
 Na na na na na na
 Sagst leise "Komm mal endlich an, endlich an"
 Flieger, grüß mir die Sonne
 Und mit etwas Glück verliebst Du Dich auf's neu
 Ich will spueren dass ich lebe, dieses Flimmern auf der Seele,
 Die Deutschen, die geh'n so
 Te amo, mi amor
 Denn wir saufen schon auf der Fahrt
 Komm wir fahren bis nach Istanbul
 Lass uns segeln, Leinen los
 Fühlst Du nichts wenn ich geh
 Wer ist sie?
 Ein Tuning für's Gesicht
 So nah wie du
 Und im Spiegel deiner sehnsuchtsvollen Augen
 Und wir trinken uns ein Doppelhorn, ein Doppelhorn
 Wap Bap dadadidada
 Es ist Party angesagt!
 Geh mal Schatz, geh mal Schatz
 Wer wirklich liebt,
 Und i schwimm, schwimm, schwimm zu dir rüber
 Mit den Wundern jener Zeit
 Palme in der mitte
 Wo sie hingreift, da wächst kein Gras
 Tutti frutti, oh rootie
 Lieber Wolke vier mit Dir, als unten wieder ganz allein
 Hoch die Gläser auf Mallorca
 Es gibt Schoko und Banane, wenn der Eismann kommt
 Sonnenuntergänge gemeinsam seh'n
 But the very next day you gave it away
 Zigeunerjunge Zigeunerjunge wo bist du wer kann es mir sagen
 Senza te non dormo quasi mai
 Mit diesem Gummiboot fahren wir hinaus
 Ohne dich is dat alles doch nur halv esu schön
 The hard days are nearly over
 Make my day
 Tagein
 Malle, Hände hoch, Hände hoch, Malle!
 Und was ist mit Ihnen da?
 Heut' Nacht wird es gescheh'n
  und eine Nacht und es hat Zooom gemacht
 Seine Frau nimmt ihm keck
 Ich will das Gefühl mit dir zu leben
 Man fragt sich, wohnt der Mann denn auf dem Mond auch schön?
 Döp Döp Döp
 Sie hatte Angst allein zu sein
 Wir leben Schlager
 Aus der Routine raus, dem Herzen entgegen
 Sag niemals immer
 Gibt's nix mehr was mi hoid
 Da hat das rote Pferd sich einfach umgekehrt
 Laudato si, o mio signore
 Und nie verblüh'n
 Ich steh dazu, dass ich dich immer noch lieb
 Du bist so herrlich schwach
 Eine schöne Reise wär
 Jetzt noch den Stempel in den Wanderpass
 Alle Zeiten überlebt
 Ja wenn die Sonne scheint und wenn der Frühling lacht
 Ich sag Lieber Tag wird bitte nich schlimmer
 Morgen hab ich wieder Amnesie
 This is the rhythm
 Is mir egal, egal
 Wir hab'n so 'nen Brand
 Und auf ein neues Jahr, auf ein neues Jahr
 I'll never set her free
 Aber jetzt läuft alles schief
 Das konnte vor dir keine andere schaffen
 Hab' ich dir schon gesagt
 He woor John Steinbeck, do stund Joseph Conrad
 Stell i hier mi wiedrum ein
 Dann schleich ich bei Dir aus
 Oh oh, oh oh
 Singen Bier, Schnaps, Korn
 Ich bin dein Pilot, der dich in den Himmel fliegt
 Hör gut zu du bist mein Glück
 Und jetzt fangt die Nacht erst richtig an (und jetzt fangt die Nacht erst richtig an)
 I was born hardcore
 Far, far away-ay-ay-ay-ay
 Ja, wir schwören Mallorca die Treue
 () Sind ok
 Dann mach ich's halt, dann mach ich's halt allein
 If you leave your home this way
 Hey, Malle Ladys-dys-dys-dys
 Ich bin blau wie ein Schlumpf
 Der DJ ist voll, die Mädels am strippen
 Un mih Hätz, dat litt mer op d'r Zung
 Ich schieß mich weg in Amsterdam, in London und Paris
 Wir sind alle, alle für das gleiche hier
 Geiles Stück, Anna-Lena
 Und lass' mich nicht vor Sehnsucht sterben
 La-la-la-la, Lea, Lea
 Keine Panik auf der Titanic
 Ich will Malle zurück, ich will Malle zurück
 Dafür ist man unter sich
 Und hast du mir was verschwiegen,
 Du schlägst wie ne Bombe in mein Leben
 Tausend Träume weit bis zum Rand der Zeit
 I bin aaah, oooh a Mann für Amore
 Tornerò
 Auf der Suche nach mir, nach mir selbst
 Weil ich so sexy bin, wahnsinnig sexy bin
 Denn
 Und schon ist es Zeit zum Schlafen gehen
 Und ich drehte mich im Bett
 Hab' so wie du geträumt
 Schwarze Natascha nur duu allein
 Ich rechne mir aus wie viel Prozent du mich wohl magst
 Eine schicke Illustrierte sah ich neulich an
 Das ist mein Heimatkaff, mein Heimatkaff
 Was hast du nur mit mir gemacht
 Wir haben nicht die höchste Spielkultur
 Und suche mich
 Ich bin hacke, ich hau heut auf die Kacke
 Wenn alles durchdreht
 Is mir egal, egal
 Was ich mein damit
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach der Sonne und dem Meer, denn nur hier bin ich zu Hause und ich komme immer wieder her
 Einen Stern, einen Stern von ganz fern
 Und zum China-Mann gebracht
 Ich bau uns beiden auch ein Haus
 Ich denk noch immer gern zurück
 Ja, ja, ich sitz schon wieder dicht in 'nem Flieger
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Ich hab Sehnsucht Tag und Nacht und schlaf nicht ein
 Wir waren jung und unbeschwert
 Fang das Licht von einem Tag voll Sonnenschein
 I paid a lot of dues, had plenty to lose
 Döp döp dödö, dödödödödö
 Und dann erzählten sie mir von grünen Hügeln, Meer und Wind,
 Was kann es schöneres geben,
 Dieses geile Gefühl (ooh)
 Und sie war Blau wie das Meer
 Düp düp düp hey hey hey
 Kommen gesehen, kommen gesehen?
 (Hit the road, Jack and don't you come back no more,
 Wir versaufen unser Geld
 Dann macht es
 Sieben Tage ohne Schlaf
 Im Renault Clio
 Bevor ich erfrier'!
 We got the sound, we're raving fast
 Tike tik, tik tik tik)
 Ein, zwei, drei Monate nur zuhaus
 Und irgendwas ist tief in mir passiert
 Unbeschreiblich weiblich
 I'd been married long time ago
 Anthony Modeste
 Irgendwann vergeben
 Zeigst jedem deine Brüste, Olivia
 Das tut so gut, da ist so viel für mich drin
 Tipitipitipso, beim Calypso
 Wap Bap dadadidada
 Now we're toget her nearly every single day,
 Oh Lea, Lea, Lea im BH
 Saufen, morgens, mittags, abends, wir woll'n saufen
 So als geb's kein Morgen mehr
 Die Gläser, die sind voller Wein, (hey, hey)
 (Es fährt ein Zug nach Nirgendwo)
 Mein Bestie und dein Bestie
 Auf alte Götter
 La, la, la, la, la, la, la
 Pures Gold
 Geh ich allein nach Haus
 Ich hab' dich tanzen geseh'n
 Don't think about a rest
 Wieder mal du und ich
 Dich traurig macht,
 I will survive
 You're my heart, you're my soul
 Nimm uns mit, Kapitän, auf die Reise
 Es ist Sommer und ich fühle
 Weißt du, das mit dir und mit mir
 Ladioo
 Macht alles einen Sinn, und der bist du
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Sommernacht in Rom
 Und jetzt ausrasten
 Ich bin ein Mann, Uhuah
 Mit siebzehn, mit siebzehn
 Die Dämmerung schlägt herein
 Ganz alleine
 Gib mir nur ein Zeichen und sag Ja
 Wo sind die Urensöhne?
 Die Sehnsucht in ihm wurde wieder wach
 Und sie war Blau wie das Meer
 We fill it up with only two
 In den Kneipen dieser Welt
 Wie wertvoll Leben ist
 Hochprozentig Liebesrausch
 Dann denk an mich
 Will durch die Unendlichkeit
 Wir sind hot
 Ballern ohne Grenzen
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Döpp-döpp-döpp-dö-dö-döpp-dö-dö-dö
 Bitte rette mich
 Der Moment für immer unsterblich ist Ich finde schön, ein
 Mit  Jahren, da kommt man erst in Schuss
 Auf den Mond schießen hinterher fliegen
 Dreh dich mal um, sitz nicht so krumm
 Hallo, hallo, lange nicht geseh'n
 Rush B
 Ich hab' ein Tattoo, das tut weh
 Du, wir gehen Hand in Hand
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Wir hoffen auf Gott, doch hab'n das Wunder verpasst
 Komm schenk mir ein
 Heut' werde ich ihn wiederseh'n
 Hurra die Gams, hurra die Madln
 Ich will ein schneeweißes Luder
 Ganz tief in meine Seele seh'n
 Ja, das bin ich, ja, das bin ich, ja, das bin ich
 Das macht unsere Liebe anders
 Der allerbeste Augenblick
 Wir wollen Malle zurück!
 Und jetzt mal alle in this wood, joa
 Dann kam der Abend es wurde ein Feuer entfacht
 Dabei kommts mir gar nicht auf das Schiessen an
 Das mir sowas passiert, hätte ich nie geglaubt
 Eins, ja das ist sicher, bei uns ist nicht alles Mist
 Bin in mei'm Dorf und ich bleib
 Ganz neue Wege, ihre Seele tanzt sich frei, frei, frei
 Und wir beide träumen
 Oh-oh-oh, oh-oh-oh
 Der Mensch an sich ist einsam
 Jetzt kommt der Sommer
 Vamos a la playa
 (Uh) (dü-dü, dü-dü, dü-dü-dü)
 Hejo hejo ho
 Als wärst du nah
 Geh mit mir heute Nacht, oh
 Bunt, bunt, komm mit in meine Welt
 Als je dan soms alleen zult zijn
 La-la-la-la-la-la
 Das Boot mit den beiden Fischern von San Juan
 Irgendwann, irgendwo, irgendwie ist es vorbei
 Ich bin frei
 Weil die Samba uns glücklich macht
 Warum brauchst da 'ne Jury, für was, das kann doch jeder
 Im Bierkönig ist' am Besten
 Ich brauch einen Mann
 So you want me to shake it
 Und über unsre Liebe wacht
 Party am Strand ist safe geiler
 Auf geht`s, jetzt ist`s wieder so weit
 Kämpf' Dich weiter
 Sprach ein Kavalier tags darauf zu ihr
 Bleibt noch so viel
 Oh-oh, oh-oh
 Bommerlunder eisgekühlt
 Wir lieben Tiere und lieben den Süderhof
 Ist doch kein Wunder dich zu lieben
 Das kann ich mit keinem andern
 But you can't stay away from me
 Bis der Tanzbodn kracht (Schädelweh, Schädelweh, der Schädel tut so weh; Schädelweh, Schädelweh, der Schädel tut so weh)
 But Major Tom sees
 Aus der Routine raus, dem Herzen entgegen
 Denn von Reissalat, da wird uns richtig heiß!
 Und wenn ich denk, ich denk an dich
 Sind die Geilsten Olé
 International, wo wir saufen, scheißegal
 Ja so 'n Superstar, der muss doch wenigstens schlecht singen
 Wo sich manches gut bereden lässt
 Ein klein bisschen Lady, ein klein bisschen gaga
 Stattdessen Schnaps in Sankt Kathrein
 Der letzten Nacht
 Ich sach, "Eine Woche wach"
 Ich kann Euch sagen, man braucht
 I will survive
 In den Kneipen dieser Welt
 Es war klar, dass ich dich nicht halten kann
 Heut Nacht träumt sie sich hin zu ihm
 Manchmal möchte ich schon mit dir
 Butterfly, don't flutter by, stay a little while with me
 Und er rockt das Haus
 Sally called when she got the word
 Ist man schon an die Musik-Box gewohnt?
 Juanita Anita
 So geh'n die Deutschen
 Hör zu
 Was ist denn schon dabei?
 Dieses Lied habe ich von einem Freund von mir entwickeln lassen,
 Und 'ne kesse sohle drehn
 Ja la la la la la la
 Fünf Euro bitte sehr
 Und hoff', dass er sie auch beantworten mag
 Ob groß, ob klein, im Volleyballverein,
 Als ich ihn damals sah
 Sieben Tage ohne Schlaf
 Brauch kein'n Plan für mein Business, ich brauch 'n Platz auf der Liste
 La la la la la la la la la la la
 The birds sing frantic lullabyes
 Amor de compra y venta
 Get your booty on the floor, tonight
 Uh, woah-oh, uh, woah-oh
 Nimm meine Hand, führ mich zum Tanz
 Weil es besser für uns ist
 Kannst du mich verstehen?
 Zwischen uns nur Millimeter, ich hab keine Wahl
 Hey-ama-heya-mama, heya-mama
 Und ich wach' mit dir auf
 Ich brauch den Fels im Sturm der Zeit
 Du Idiot
 Wenn mein Herz gebrochen war, hast Du es repariert
 Weil normalerweise, ich mach sowas nicht
 Sonnenuntergänge gemeinsam seh'n
 Wir sind heut hier, wir sind zuhaus
 Und wir steigen höher zu zweit
 Doch wir sind gleich wieder zur Versöhnung bereit
 O partigiano, giano -ir
 Ein Berg kann doch nicht kommen, er kann doch nur stehen
 Das Leben macht Spaß, ja, du bist 'n Star
 Ich schieß mich weg in Singapur, in Dubai und New York
 Wenn der Ruf der Welt vor mir verstummt, fragst du nach mir?
 Oohhhh
 Mit dir, wenn de Bock hast
 Und wir saufen immer weiter (weiter)
 Und fühl' den Schmerz, der Heimweh heißt
 Wirf noch eine Mark in die Jukebox, Baby
 Leute lasst uns heute feiern, so muss das sein
 Deines Lebens wirst du nicht mehr froh
 Hier an der Playa sind wir nie allein
 Liebe Sünde sein?
 Das ist doch nicht mehr normal
 In deinen Haaren (oh-oh-oh)
 Schatzi, schenk mir ein Foto,
 Mein Herz ist ein Photoarchiv
 Und hält uns beide fest
 No shade, just sand
 Na na na na na na
 Bin schon ganz und gar in uns versunken
 Brauch' ich dich und immer nur dich
 Ja, für die Ewigkeit
 Lag sie im weissen Sand
 Hodi odi ohh di eh
 Mach ich dich leiser und den Bass laut
 Und über alle Grenzen seh'n
 Ich glaub's erst, wenn ihr schreit
 Das doch nie für dich geschieht
 Weil sie nicht mit dem Schwanz wedeln können, so'n Schiet
 Und von vorne nach hinten, von links nach rechts
 LA LA LA LA LA LA LA LA
 Und ich vermiss'Dich auch
 Polka, Polka, Polka
 La-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la, la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la-la
 Alle völlig hemmungslos, der Bass muss ficken
 Ich will immer wieder dieses Fieber spür'n
 (Ay!)
 Get over Alice"
 Fliege nach Malle, lass feiern
 I stand and wave to Emillie
 Ist alles was ich will
 Niemals nüchtern, immer asozial
 Beim ersten Blick in deine Augen
 La la la la la la la la la la la
 Du warst der Wind in meinen Flügeln
 (So ein Tag) so ein Tag, (so wunderschön wie heute) so wunderschön wie heute
 Da sprach der alte Häuptling der Indianer
 Herzbeben
 Denn ich lieb mich bei dir, ich lieb mich an dir
 Tausendmal du, tausendmal du
 Nahe bei den Sternen sein
 Der liebe Gott der fragte sich
 Und seither woll'n wir uns nie wieder trennen
 Und auf der Treppe dachte er, wie wenn das jetzt ein Aufbruch wär
 Sie lag ganz allein am Strand
 Bin keine Flasche, die man leertrinkt
 Bleib bei mir heut'Nacht
 Denn ich fühle und spür es in mir
 Und ich lebe meinen Traum
 Erst zahln wir und dann gehn wir
 Dass ich leiser bin, leiser seit ich bei dir bin
 Sternhagelvoll
 Nein, ich bereu' dich nicht - hey wozu
 Und was geschehen wird, wird geschehen
 Bommerlunder eisgekühlt (Bommerlunder, Bommerlunder)
 Denn mit dir liebe ich das Leben
 Nur manchmal brauch ich Träumerei'n
 Ich hab es immer geahnt, dass es mal passieren muss
 My love has got no money
 Norderney
 Schlag' auf den Spiegel ein, ich werd' verrückt (Bam, bam, bam)
 We don't think about the rest
 Lea, Lea, Lea im BH
 War einmal traurig und einmal froh
 Rot, rot, rot, rot sind die Rosen
 Du machst Dich schön nur für mich allein
 Nur der Himmel und wir zwei
 Ich war Teil der Lösung
 Ob das ewig geht
 Du lässt mich sagen, was ich jeder Frau sonst verschwieg
 Nach Malle mit dem Flieger
 Verdamp lang her, verdamp lang
 Weil sich einfach alles um dich dreht
 Alter, krass, Alter, Bass
 Ich sehe in den Wolken immer dein Gesicht
 Oh-oh, wir sind jeder da in jeder Diskothek
 Er lief taumelnd nachts um  die Straße runter
 Und ich hörte sie schon von draußen schreien
 Weil es klingt, als wenn tausend Chöre singen
 Die niemals untergeht
 Direkt aus dem All
 Woho, woho, woho, whoo
 Und wenn ich so lieb auf dem Eisbärfell lag
 Eh oh
 Schön wie Caruso
 Weißt du, warum das so ist?
 Gorillas auf Techno im Keller
 Den man niemals erreicht
 Wie die Baywatch-Flittchen oder dieser David Hasselholz
 Aua, Aua, Aua im Kopf
 Schalalalalalalala
 Und kaun di Sterndal seng
 Mit unser'm Lied
 Wieder mal, nein, ohne mich
 Sie sprach du tust mir leid
 Diese Nacht ist zu schön
 And i think to myself what a wonderful world
 Geil, geiler Anna-Lena
 I sing a Liad für di
 Oh oh oh oh oh oh
 Hör gut zu, du bist mein Glück
 Heute geht et los
 Wat du da mit mir machs' dat is im
 Auch wenn ich heut durch die Hölle geh
 Es regnet Bier
 Und wo meine Sterne steh'n
 Woho, woho, woho, whoo
 Heute Nacht wird Amore gemacht!
 Und ich schwimm (schwimm), schwimm (schwimm), schwimm zu dir rüber
 Lalalalalala
 Oh-oh-oh, oh-oh-oh-oh
 With a note saying, "I love you", I meant it
 "Wild ist der Westen, schwer ist der Beruf!
 Ich habs gewusst von Anfang an
 Linker Arm
 Du schaffst das schon
 A Bussal rechts a Bussal links (oooh)
 Ich will Spaß, ich will Spaß
  mal berührt
 Ich will dich hundertprozentig, geb mein Leben gern dafür
 (Dengel dengel dengel dengel dengel)
 Kommt nach Paris zurück
 Der Sonne hinterher
 Na na na na na na na na
 Taylor fegt nicht, Taylor swifft
 Denn Heute fährt die  bis nach Istanbul, Istanbul, Istanbul
 Denn beide sind so mollig
 Get ready for a magic carpet ride
 Ich bin der Babysitter von der ganzen Stadt
 Stand im weiten, grünen Binnenland
 Wenn sie dir begegnen
 Raus aus dem Regen, ins Leben
 Where did you come from, Cotton-Eye Joe?
 Und ich nehm (nehm), nehm (nehm), nehm dich bei der Hand, weil ich dich mag und ich sag
 Lass uns jeden Tag das Leben endlos spüren
 Eisgekühlter Bommerlunder
 Wenn sie ihre heißen Dirndeln zeign (wenn sie ihre heißen Dirndeln zeign)
 Dann sind wir jenseits von
 Mit siebzehn, mit siebzehn
 Seit ihr gut drauf? (jaaa)
 Steht eure Stadt in Flammen
 Wo scheint die sonne für so wenig geld?
 Ohne dich ist alles so egal
 Einen Himmel voller Rosen habe ich für dich bestellt
 Early in the morning
 Das hab ich nicht verdient
 Würd' ich machen
 Wir kriegen davon nie zu viel
 Dann gibt es Menschen die heißen Meier
 Will heut Nacht bis ans Limit geh'n
 Deine Himmel- Himmel- Himmelblauen Augen
 Allein in Amsterdam
 That tonight's gonna be a good night
 Wie ein Model siehst du aus
 Widde widde wie sie uns gefällt
 Rot, Grün, Blau und 'ne Optik wie 'n Knicklicht
 A Körper wie a Baum und a Hüftn wie a Traum
 Dein Leben
 Ganz weit weg von hier
 Dann nimmt sie mich in Ihren Arm
 Oder aber über Unterammergau
 As a big limousine rolled up, into Alice's drive
 That's the only thing I really know
 Nur ein traum den ich träumte als ich schlief
 Weil wir so gerne doppelt seh'n
 Ich fand den Mann Der mir gehört
 Deinen Gefühlen traust
 Mit Sonnenöl sieht das noch besser aus
 Hei, wir tummeln uns im Wasser wie die Fischlein, das ist fein
 Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst
 Der Bruder von Jörgen Hurensson
 So wie beim ersten Mal
 Wir leben Schlager
 Oh ich seh' den Weg nicht mehr
 Ich bin ein Jodeltalent und will da spieln mit 'ner Band
 Hauptsache Alkohol
 Der Propeller, -peller, -peller
 Sie ist wie Alice im Wunderland, sie hält den Spiegel in der Hand
 Dann gingen wir Heim
 Mit Recht, dab-da-da-da
 Ein Glas zu viel, das schadet nicht
 Theo, wir fahr'n nach Lodz
 La-la-la-la, la-la-la-la
 Deine Blicke sind wie Kunst
 Mit an Traktorführerschein
 Sie liebt den Calvin und den Styles
 Oh, Gianna, nein, das ist gemein
 Von Jürgens, Eppstein, Anders, Bleck und Kraus
 Wir wollen immer zueinandersteh'n
 Aber voll – da bin ich toll
 Und du wirst sehen auch ohne dich wird die Welt sich weiter drehn
 Hinter den Kulissen von Paris
 Die Deutschen, die geh'n so
 Dich zu lieben
 Dann sind wir so verliebt
 Heid is so a schena Dog (la-la-la-la-la)
 Ich will jetzt nur Cordula
 Haben Wellengang wie auf der Arche Noah
 Ein Wolkenträumer - so wie ich
 Selten zu Hause für immer
 Ich konnte nichts dagegen tun
 Die keiner bewohnt!
 Dr Michl der is krank
 Schwerelos
 Und auch so wild
 Vier Stunden lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Lass uns jeden Tag wie den ersten erleben
 Bist du wirklich keine Fremde, ist es wirklich keine Phantasie?
 Auf wiedersehen, auf Wiedersehen, auf Wieder-
 Hana ddul set
 Die Tanzfläche brennt
 Sieben Tage, sieben Nächte
 Porqué mi vida, yo la prefiero vivir así
 Jan Pillemann otze,
 Ich bin ein Mann, Hey-ey-ey
 Ich geh mal eben rüber und mach Palim Palam
 So wie ein Blitz ins Herz
 Wenn du Dein Herz nach außen trägst
 Neulich musste ich zum Arzt, denn ich war krank
 Und wir schreiben jede Zeile an die Wände
 Wir sind dabei - Wir sind bereit
 Der Bruder von Jörgen Hurensson
 Alles bewegt sich Der kirchturm er dreht sich
 Weiße Rosen aus Athen
 Geh mal Schatz, geh mal Schatz
 Wenn du mich rufst, das machst du wirklich jede Nacht
 I never ever lose my aim
 Doch deine Seite, sie bleibt leer
 Ich will zurück nach Westerland
 Dann schleiche ich mich heimlich in sein Haus
 Und sie tanzen einen Tango
 Fünf Stunden lang (ba-dam-bamm-bamm)
 Bitte rette mich
 Ganz oder gar nicht, du mußt dich entscheiden
 "Weine nicht kleine Eva", mit dem Lied ging's richtig los
 Komm' mit
 Hyper! Hyper!
 Und es werden immer mehr
 Weil ich's einfach nicht kapier
 Völlig losgelöst
 In deiner Naehe friere ich wie im Winter
 Grüß mir die Sterne
 Warum hast du nicht nein gesagt?
 Bella Donna, Mama Mia, Alimente
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Pillemann otze Arsch
 Irgendwann vergeben
 Zum fernen Meer im Süden oder Norden
 Die  fährt bis Mühlheim, die  bis nach Bonn
 Küche, Keller, Garten, Lift
 With a stereo sound
 Niemals, nie, oh, no
 Du gibst mir den Rest
 Nein Nein
 Cordula Grün
 Ich mach mich auch nützlich, wenn du willst bei Schüttflix
 Keiner ist fehlerfrei
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 Scheiß auf Money, scheiß auf Bitches und Karrierescheiß
 Und bald denkt keiner mehr daran, wie es hier war
 Hebst du die Fotos auf?
 Und wir saufen immer weiter (weiter)
 Der Eintritt kostet den Verstand
 Baby, geh doch, geh doch
 Heut' Nacht,
 Daß ich immer träume von daheim; du mußt verzeih'n
 Und dann sag mir, kann denn
 Würd' ich immer mit dir geh'n,
 Es ist einfach so passiert
 Ich sagte schönes muss nicht immer teuer sein
 I geh voi ab immer wenn da Winter kimmt
 I taunz und i sing
 Mallorca, Mallorca, mein Herz ruft nach dir
 Ein Liebesgruss
 Olé Olé
 Please don't, please don't take me home
 Dieser Tag wird zur Legende
 Doch gehören wird sie mir
 Ich war noch niemals auf Mallorca
 Don't take me home
 Where the feeling is right
 Doch Zuhaus sind sie schnell sich im Klaren
 Nana Nanana nie
 Nur der kleine Udo nur der kleine Udo
 Yeah, everything is gonna change for you and me
 Komm, wir gehen ein Stück spazier'n, einfach so ins Grüne rein
 Und singen
 Ein Traum, ich möchte nie mehr erwachen
 Auch wenn's grad nicht
 Denn ich weiss ich krieg' keinen Tag zurück
 Ich hatte doch alles, alles was zählt
 Wir teilen jedes Hochgefühl
 Und von vorne, und von hinten
 Doch bevor ich dich küsse
 Nun dämmert's schon und er fährt ohne Licht (So schön mit )
 Tik-tik-tik-tik
 Ich will dich nicht mehr berühren (ich will nicht, ich will nicht)
 Erster, zweiter, dritter Shot, alle da, direkt Bock
 Ich will heut mal Sterne von oben sehn
 Du lebst jetzt in einer besseren Welt
 Oh, wie ist das schön
 Wir waren im Kino
 Ich hab' nicht einen Tag bereut
 Ich war in jeder Pause nach dir verrückt
 Jetzt wird mir diese Sache langsam mulmig (Im Siegesglück)
 Schatzi, schenk mir ein Foto
 Unten trauern noch die Egoisten
 Wie hab'n diese zwei Shots gestern ein'n Fuffi gekostet?
 I'm happy just to be
 Wunder gibt es immer wieder
 If it hadn't been for Cotton-Eye Joe
 Weil heut Nacht von uns keiner nach Hause muss
 Es kommt doch immer wieder bei dir an
 Oh das alles und noch viel mehr
 Und deine Augen tun es sowieso
 Und dir verschweige, dass ich dich brauche wie Salz auf der Haut?
 Mein Herz klopft, ich weiß genau, was ich tu (ich weiß genau, was ich tu)
 Wenn irgendwo einer stöhnt
 Si je tiens la promesse
 Vamos a la playa
 Du bist einfach wunderbar
 Schau mal, was hinter uns liegt
 Leg mich unter den Zapfhahn und trink weiter, ow
 Sommernacht in Rom
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen auf Wiederseh'n
 Ich bin im Haus vom Nikolaus
 Heute fängt ein neues Leben an
 Ich bin ein Mann, Uhuah
 Es ist ein kleines weilchen her da wurde ich gebor'n
 I can't, I can't, I can't, can't stand the rain
 Rada, rada, radadadada, rada, rada, radadadada
  Sünden und noch viel mehr
 Ist alles mir egal
 Wo du grade pennst
 Wir bestellen uns ein Bier
 Du-du-ru-ru du-ru-ru-ru-ru
 Traum von Amsterdam
 Aber mach es noch mal
 Ob wir aber über Oberammergau
 Deine Spuren im Sand,
 Yeah, yeah
 Oh, wie ist das schön
 Den man niemals erreicht
 LASST UNS FEIERN
 Scheißegal!
 Ja, ja, ja, schwarze Natascha nur du (hey)
 The Jason of rap, Freddy Kruger of rhymin'
 So'n Typ wie mi
 Mein Sparschwein kaputt
 Und solang die Welt sich dreht, gehn wir unseren Weg
 Oder aber über Unterammergau
 Finger im Po, Mexiko, Paris, Athen, auf Wiederseh'n
 Doch ich weiss ich bin bereit, ich
 Lalala
 Hey Mr DJ, ich brauch' es laut
 (I am not trying to seduce you)
 Aber dann hat sie uns doch gesehn
 Sie ist die einzige für Mich
 Ich will nur, dass du tanzt zu diesem Beat
 Und wie ein Wolf renn ich durch die Stadt
 Alles was du brauchst im Leben
 Und im Mondlicht sind wir zwei ungestört
 Ich nehm dich mit in meine geile, geile Welt
 I asked my sweetheart, what lies ahead?
 Gibst mir Kohle, bin ich pleite (oh-oh-oh)
 Sind die Geilsten Olé
 Von der sprach alles weit und breit
 A-a-alle meine Freunde
 Ich mach 'n ersten Schritt und nehm dich einfach mit
 Gestern gesoffen, so wie ein Loch
 Wir glauben an den lieben Gott und han auch immer Durst
 I see a better day
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Ist die Schönste im Land durchgebrannt?
 Das ist wunderbar Señor
 Mit einem gold'nen Lasso ein,
 Es tat so gut dieses Wiederseh'n
 Dann gibt's noch ein Zuckerstück
 I'll give it to someone special
 Segel weiter weil das hier für uns wie Urlaub ist!
 That tonight's gonna be a good night
 Das bitterste Bier ist das Klopapier
 Mit Tücke und List
 Come take my hand
 Man wird ja seh'n
 Sie ist okay-ay für mich
 Wohin du schaust, alles fremd, du kennst dich nicht mehr aus
 Die Kids vom Dorf tragen Engelbert Strauss
 Den schlaf ich mit dir aus
 La la la la lala (nicht aufhören, immer weitersingen)
 Und ich liebe dich
 Er weiß, das Leben ist Liebe, das Leben ist schön
 Rama Lama Lama Lama Lama Ding
 Da sagte er nur zum Spaß
 Da-da-da-da-da
 Im Republik-Palast wenn ihr mich lasst
 Skandal um Rosi
 Kommt nach Paris zurück
 Bin immer noch bei dir
 Spür deinen Blick auf meiner Haut
 Es ist nicht alles Gold was glänzt
 Denn um Acht müssen wir zuhause sein
 Und Zitrone oder Sahne in den Tee
 Doch ich weiß, was ich will, drum lach nur über mich
 Groß war das Geschrei
 Der Kurs der Kapsel, der stimmt ja gar nicht
 Carolin ich liebe dich
 Danach ein Glas Wein
 Wollen heut' nicht nach Haus und ihr seid mit dabei
 Sommernacht in Rom
 Doch der Chinese macht was draus
 Das hier ist die Geschichte von Emanuela
 Early in the morning
 Weil dir die Liebe lacht
 Hey kleines Luder,
 To the rhythm of this beat
 Was kann mir schon gescheh'n?
 And if you fly away you break my heart in two
 Sie will saufen
 Du hast 'ne geile, geile Figur
 Voll wie der strand
 Was einmal war ist vorbei und vergessen und zählt nicht mehr
 Santa Maria
 Oh, no, not I
 Hab fast vergessen, wie das ist
 Einsam auf ner wunderschönen Insel sein
 Schwerelos durch Raum und Zeit
 Wer hat lust auf Party?
 Ich kann es nicht begreifen, ich kann es nicht versteh'n
 Die Droge, die mich aufrecht hält
 I look down at the ground and I see the rain go down the drain
 Malle ist ein Leben lang ein Teil von mir
 Ha! I don't want him, can't stand him
 Und wenn wir tanzen, Baby, dann nimm dich in Acht
 Und sitz' traurig Tag für Tag allein zu Haus
 Scheiße! Überall ist Blut, doch ich hab es nich getan
 Das Licht zurück gebracht
 Yah-yah-yah coco jamboo, yah-yah-yeh
 Bella ciao, bella ciao, bella ciao ciao ciao
 Sag mir, wo die Blumen sind
 Und ich wußte, daß sie mich so glücklich macht
 An jedem Ort zuhause sein
 Scha-la-la-la-la, la-la-la-la
 Kabänes un ne Vodka
 Es fährt ein Zug nach Nirgendwo
 Dann bin i super drauf
 Willst du mit mir geh'n?
 Alles ist so wunderbar, dass man es kaum verstehen kann
 Wir singen alle Schalalala
 Die Zeit vergeht, so wie der Wind, zieht sie vorbei
 Er ist Solo
 Ist die Schönste im Land durchgebrannt?
 Du denkst du bist der Checker (dödödödödö)
 Lalalalalalalaa
 Party, Palmen, Weiber und 'n Bier
 Wird nie zu Ende gehn!
 Und sie findet dich
 Finger im Po, Mexiko, man sieht sich irgendwo
 Sei gepriesen für zwei und drei mal niesen
 Wir waren geboren um zu leben
 Ich hab Heimweh nach der Insel, nach der Sonne und dem Meer
 There's a party
 Und dazu
 Ich weiß nicht, wann Du anfingst,
 Jump
 Heb es auf und wenn die Dunkelheit beginnt
 Just like a song, a song that last forever
 Sind die Geilsten Olé
 Dö-dö-döt-döt-döt
 Rada, rada, radadadada, rada, rada, radadadada
 Der sich mit Bass durch die Schinkenstraße schiebt
 Doch wenn der Pegel steigt, kann das Niveau noch sinken
 Bis der Tag neu erwacht
 Dä hammer em Fluchzeuch eets widder jesinn
 Und den schenk' ich dir
 Ich hätt' das niemals gedacht
 I wanna stay here and drink all your beer
 Ich will atmen, Traueme leben, ueber Zauene einfach fliegen,
 Du bist einfach wunderbar
 Du hast mich einmal zu oft angesehn
 Wir hab'n so 'nen Brand (wir verdursten bald)
 Als Kind da gab ich anderen mal öfter was auf's Kinn
 Oh oh ooh
 Da schwörst du jeden Eid Wieso auch nicht
 Taylor, Taylor
 Und ich ihr Schienbein
 El ritmo de la noche
 Nochmal
 Lass dich lieber mit dem Ikke Hüftgold ein
 Das passt wie Arsch auf Eimer
 Zu schön war dieser Abend, um zu geh'n
 Und verpass den letzten Flug
 Trink jeden Tag, übertreib
 Und weine ich manchmal noch um dich
 Egal, es wird gut, sowieso
 Would you still recall my name and the month it all began?
 Sei nicht schüchtern, sei nicht scheu
 Wann werd ich sie wiedersehn?
 Macht so mancher Knilch
 Sie war 
 Ich hab dich tanzen gesehen
 Put me up, take my heart and make me happy
 Everybody sing this song
 Ich verhexe, verbanne, ich hab die Macht
 Die Halle kocht, das Stadion bebt, das ist ja nicht verkehrt
 Mitten im Paradies
 Goodbye am Arsch
 Kein Gruß, kein Herz
 Deutschland, Deutschland spürst du mich?
 Meine Autos zähle ich schon lang nicht mehr
 Met alle Mann am Ballermann
 La la la la
 Du hast mir gezeigt
 Nüchtern bin ich so schüchtern
 Wo wir aufschlagen, leuchtet die Welt
 Dann bekommst du was du willst von mir
 Das ist kein Deutz-Fahr und kein John Deere
 Immer schön kreisen in der Hüfte
 Eine Wau-wau-wau, Ratadschingderattabum
 Ist doch sowieso schon klar
 Wächst der Quark im Regal
 Lalalalalala
 Und von Boot zu Boot das alte Lied erklingt
 Döp döp dödö, dödödödödö
 Wasd nur du mit mir machst
 Senegal, -gal, -gal, illegal
 Oh oh oh yeoh
 In die Wiege mit hinein
 Heut Abend ziehe ich mit dir aufs Dach
 Du bist zu blöd um aus'm Busch zu winken
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Deine Liebe ist dein Schiff
 Schade um die Tränen in der Nacht, yey yey
 Drum adios, adios, adios Amor
 I don't know why she's leaving
 Einer spaeter, doch der And're umso eher
 Wir wollen doch nur feiern!
 Da ist kein Wunsch zu viel
 Ich würd' es wieder tun
 Die Kapuze tief, meine Air Force clean
 This is the rhythm of my life, the night, oh, yeah
 Johnny Johnny Däpp Däpp Däpp Johnny Däpp Däpp
 Wirst schon seh'n do kriegst an Durscht!
 Und dann mit alle Mann nach links, nach links, nach links
 Kenn dein Limit, spreng dein Limit
 Lo mismo igual que ayer
 Mann, ich träume schon auf Spanisch
 Ist doch normal
 Düp dü dü dü düp düp
 Sehnsucht voraus
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Ich grüß mit meinem Sombrero, te quiero, ich habe dich so lieb
 Jede Sekunde leben
 Po-po-po-poker face, po-po-poker face (mum-mum-mum-mah)
 Mer hürt schon von Wiggem, wenn einer Kölsch schwaad
 Malle ist einfach perfekt
 Ich will heute nicht allein sein
 Heid is so a schena Dog
 Der Mond ist unser Spotlight
 Widde widde witt, was mir gefällt
 Und die Tür zu deinem Zimmer lässt du offen
 Einmal nur Sex mit dir
 Schenkst mir eine Dauerkarte (oh-oh-oh)
 Bist du gar nicht mehr zerrissen, in zwei Teile, so wie ich?
 Bin nur am Strand mit sonnenbrauner Haut
 Hub-, Hub-, Hubschraubereinsatz
 Das sagte meine Oma schon prophetisch
 Das Lied und jedes Wort, das unsre Liebe schreibt
 Großstadt-Affen raffen nicht Dorflove
 Es gibt ihn also doch
 Jeder braucht 'nen Copiloten
 Bo-Bo-Bo-Bo-Bo
 Seeräuber-Opa Fabian
 Weil man das so nicht sehen kann (kann man nicht)
  Herzen gefunden (schubidu)
 Hüpfen, hüpfen, hüpfen, bis die Insel wackelt
 Und schwenkt sie über den Kopf,
 Now you felt like dropping in
 Auf dem Weg nach oben
 Das sind nicht  Zentimeter
 Denn das ist unsre Religion
 Du bist eher Mister Small
 Nur der Himmel und wir zwei
 Sehnsucht nach gestern
 Es duftet herb, der Kasten ist leer
 Renn an den Ballermann, bin richtig heiß
 Sommerabend über blühendem Land
 Und war verliebt im Nu
 Ich wär der Held von diesem Laden
 Mein Herz fängt an zu brennen
 Die Hölle morgen früh ist mir egal,
 Ertappe ich mich dabei, wie ich denke
 Ein wunder Punkt auf meinem Herz
 Und hätte ich die Wahl, ich würd' alles genau so wieder machen
 Verdamp lang her
 Komm ich zeig' dir die Sterne
 Im Leben geht so viel in Zwei
 Da saßen Männer mit braunen Augen und mit schwarzem Haar
 An' here's some more info that you rappers should know
 Weißt du noch wie geil das war?
 Oh, wie ist das schön (ich könnte heul'n, so schön ist das)
 Im Kartenhaus der Träume, da gibt es Schatten und Licht
 Das ich dich fand hab ich nie bereut
 Ich fahr' im Bentley, du bist so sexy
 Denn Liebe lebt von Vertrau'n
 Dö dö dö dö
 Denn wir sind wieder am Start
 Ich war immer für sie da
 Genau mein Ding, genau mein Ding
 Und noch einmal mein Herz riskier'n
 Go out and smash it, like, oh my god
 People just want more and more
 No sei mei Liab vorbei
 Mhmm, das gibt doch da oben kein Schloss, das in den Wolken liegt
 Doch, wenn's geht sofort
 Und abends mach ich mich
 Verdamp lang her
 Und Dich hautnah spühr'
 Bevor es wieder und wieder bricht
 So, kriegt das kein anderer hin
 Ich geb'Dich niemals auf
 Ohehoh
 Weil mein Verlangen nach Dir einfach so viel stärker ist
 Wenn Du strahlst
 Eine Woche wach, eine Woche wach
 Live is life!
 Ist doch sowieso schon klar
 Ich hab dich zum Fressen gern!
 Oh ja, oh ja
 Un steht die Welt in Flamme
 Ein Berg kann doch nicht kommen, er kann doch nur stehen
 Und nach am' Bier gibt's aa mol a weng an Streit
 But the computer
 Drum lach nur über mich
 Und dann kram ich meine Schlagerplatten raus
 Lalala, lalalala (lalaylalaylalay, lalayla)
 Ich find Schlager toll
 Na na na na na na
 Und der erste Stern noch blass am Himmel steht
 Fühl ich mich leer, lädst du mich auf
 Wedding bells are gonna chime
 Der Himmel ist unendlich weit
 Die Freiheit so zu leben, wie ich es will, vermisse ich sehr
 Sie wollen nur spielen, Gefühle sind oft nicht echt
 Und das will ich weil,
 Whatever, whatever I do
 Même un jour, si je fais ma vie
 Kämpf nicht dagegen an
 Dö dö dö dö dö
 Die erste Nacht war ganz okay, die zweite tat schon etwas weh
 Auswärts sind wir hart
 I'd been married long time ago
 Like animals-mals
 Ich lass den BimmBamm baumeln
 Gestört aber geil
 Was nur wir verstehn
 'Cause no one can tear us down
 Das Zeitgefühl klemmt
 Kornblumen (oh-oh-oh)
 Dreh dich um
 Der nie vom Himmel fällt
 Na gut denk ich, ihr habt ja Recht,
 (Together) We will fly so high
 Ein Schlafsack und eine Gitarre, ohlala,
 Linker Arm
 Immer'n frisches Bier und keine Zeit für Sex
 Herzbeben, deinem Beat total ergeben
 Alice who the F is Alice?
 Amor, te amo, mi amor
 Ist mir jedes mal 'ne Ehre
 Der Himmel ist das Ziel
 You're my passion, we're together
 Wir machen Vollpension auf Ballermann  –
 Traum von Amsterdam
 Sie ist classy und ich bin ein Nichtsnutz
 Tipitipitipso beim Calypso
 Weißt nur du
 Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo, Ti Amo
 Endlich ist mal wieder Partyzeit
 Ein Schatz aus Gold und Edelstein
 
